
gefoltert
Beliebteste Posts Mit Mirowellen gefoltert Wie Haarp und Überwachungstechnik wirklich funktioniert Wie man Überwachungsgerätes ausschaltet Die fünf Stufen der Überwachung in Deutschland Staatsschutz beim Einbruch erwischt Bundestrojaner in 60 Sekunden entfernen Die miesen Tricks der Geheimdienste Posts and videos in english language Diese Seite unzensiert als pdf !!!
Mittwoch, 27. November 2013
Mikrowellen-Überwachung nachweisen und den eigenen Körper von Schäden schützen





Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Ich hoffe das Video ist hilfreich für Euch !





Update 11.11.15
  

Eingestellt von facilidad de ser um 12:23 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Dienstag, 13. August 2013
Mit Mikrowellen gefoltert
Dienstag, 13. August 2013 (Artikel wieder hergestellt am 23.9.18) 

Mit Mikrowellen gefoltert

Hallo, mein Name ist Michael Gleim, ich werde seit Oktober 2012 mit Mikrowellen überwacht. Ich möchte auf dieser Webseite auf diese unmenschliche Überwachung ausmerksam machen. 
Zuerst einmal möchte ich darauf aufmerksam machen, dass ich noch nie in meinem Leben eine Straftat begangen habe, wie dieses erweiterte Führungszeugnis bestätigt.  

1. Persönliche Folterfotos
Foto A. Starke Augenschwellung (genauer gesagt sind es Verbrennungen) nach einer Nacht mit starkem Augenbeschuss durch Mikrowellen. Genau so haben meine Augen mindestens fünfzig mal ausgesehen in den letzten sechs Monaten. Diese schmerzhaften Schwellungen verschwinden meist erst nach drei bis vier Tagen (im Fall man hat keine Neuen zugefügt bekommen) 


Foto B. Starke Nierenschwellung nach 5-tägiger Nonstop-Mikrowellenbestrahlung. Mit dem Beschuss wurde glücklicherweise sofort aufgehört, nachdem ich die Staatsanwaltschaft in Darmstadt informiert hatte.


Foto C:  Nach 12 Stunden sinnloser Dauerfolter sieht mein Bauch aus wie eine Landkarte, meine Gratulation an die Überwacher!


Foto D: Diesmal treten Därme nahe der Leiste aus, Überwachung vom Feinsten


Foto E Jetzt wird nachts stundenlang auf meine Füsse geziehlt ...


Foto F: 10.7.2013 Verkehrsunfall mit Ansage



Dieser Verkehrsunfall, bei dem mir am 10.07.2013 ein Mercedes in Offenthal die Vorfahrt genommen hat, passierte ausgerechnet wenige Tage, nachdem ich der Staatsanwaltschaft Darmstadt folgendes Fax geschickt hatte. 


2. Wieso wird mir 24 Stunden am Tag auf den Bauch geziehlt ?
Ich habe mich oft gefragt, wieso mein Bauch Tag und Nacht so stark bestrahlt wird, dass ich permanent Schmerzen verspüre und konnte mir anfangs keinen Reim darauf machen, bis ich dann schließlich auf der Webseite mikrowellenterror.de eine Erklärung gefunden habe:

Zitat: "Von den ersten acht Personen, die die Interessengemeinschaft der Opfer von Elektro-Waffen in 2001 gegründet hatten, ist inzwischen eine Dame an einem sehr schnell gewachsenem Tumor im Unterbauch gestorben, einer anderen Frau mußte ein ebenfalls schnell gewachsener faustgroßer Tumor und ein Organ aus dem Unterbauch operativ entfernt werden, bei einem weiteren weiblichen Opfer wurde gleichfalls ein schnell gewachsener Tumor im Unterbauch diagnostiziert, bei einem männlichen Opfer die Vorstufe eines Hodenkrebses und extrem schlechte Hormonwerte, bei einem weiteren Mann wurden zwei Knoten in der Schilddrüse festgestellt sowie sehr ungünstige Hormonwerte, bei seiner Frau deutliche Hautveränderungen, Schilddrüsenstörungen und sehr schlechte Hormonwerte, bei einem weiteren noch jungen Opfer liegen bereits Hautveränderungen und Veränderungen des Bindegewebes vor (zahlreiche ärztliche und klinische Belege sind vorhanden). Hierzu ist folgendes festzuhalten: Die Krankheiten traten erst auf NACHDEM die Mikrowellenbesendung begonnen hatte und deswegen Anzeigen erstattet wurden. Es ist also nicht so, daß Personen krank wurden und dann behauptet hätten, sie würden wohl mit Mikrowellen bestrahlt, sondern umgekehrt"

Das bedeutet also, dass der Bauch der Opfer deshalb mit Mikrowellen bestrahlt wird, um Tumore und damit auch indirekt ihren frühzeitigen Tod zu verursachen !  

Übersicht der bei mir hauptsächlich " überwachten" Körperteile: 



Ich möchte nicht unerwähnt lassen, dass ich, neben der bereits erwähnten permanente Folter meines Bauchs, eigentlich immer sonst noch irgendwo beschossen werde, falls es nicht die rechte Kopfhälfte ist, dann ist es eben der Hals, oder der Nacken oder meine Hoden oder mein Rücken. 
Es sitzen also tagein, tagaus Menschen vor diesen Mikrowellenwaffen, die für nichts anderes bezahlt werden als andere Mernschen zu quälen, zu foltern und zu verletzen.

3. Foltervideos 
So empfindet ein Mensch die Überwachung mit Mikrowellen: 


Dieses deutsche Video aus dem Jahr 2009 zeigt die seit Jahren übliche Überwachungspraxis:



Auch die Haustiere der "angeblichen Terroristen" werden mit Mikrowellen überwacht !




 
4. Wo stehen die Überwachungsgeräte?  
Die Überwachungsgeräte werden in den Nachbarhäusern der Folteropfer plaziert, also in ihrer unmittelbarer Nähe. Den Besitzern dieser Häuser wird unter dem Vorwand der "Überwachung eines Terrorverdächtigen" von den angeblichen Überwachern mitgeteilt, man müsse "aus Gründen der Staatssicherheit" Überwachungsgeräte in Ihren Wohnungen aufstellen. 

Mit diesen "Überwachungsgeräten" werden die Opfer dann aus den Nachbarhäusern heraus in der oben sichtbaren Art und Weise "überwacht". 

Ein anonymer Nachbar hat mir zu diesem Thema einen handgeschriebenen Brief zukommen lassen, den ich hier teilweise zietiere: 


5. Kann man die Mikrowellen, die zur Überwachung benutzt werden, überhaupt messen?
Ja, das kann man, meine persönlichen Messergebnisse (insgesamt fünfhundert Fotos) finden Sie hier und hier. Man muss aber dazu erwähnen, dass eine Messung nur dann erfolgreich ist, wenn die Überwacher ganz genau "mitschauen", dann wird nämlich in einen Frequenzbereich umgeschaltet, der selbst bei preiswerten Messgeräten messbar ist. 
Um genau das zu provozieren, muss man als Überwachter lediglich etwas "besonders Geheimnisvolles" tun, wenige Sekunden später schlägt dann bereits das Messgerät aus.

6. Können die "Überwachungsgeräte" auch geortet werden?
Ja, es bedarf lediglich eines billigen Mittelwellenradios um die Überwachungsgeräte zu orten, dies wird aber den hilfsbereiten Nachbarn, welche die sogenannten "Überwachungsgeräte" bei sich aufstellen, bewußt verschwiegen. 
Dadurch drohen diesen Nachbarn neben der sozialen Ächtung vor allem unangenehme rechtliche Konsequenzen, denn neben der Verletzung der Privatsphäre der Opfer liegen Anzeigen wegen Beihilfe zur Körperverletzung oder im schlimmsten Fall Beihilfe zum versuchten Totschlag im Bereich der gesetzlichen Möglichkeiten. Lediglich aus Respekt vor meiner Mutter und ihrem Wunsch, in einem guten Verhältnis mit ihren Nachbarn zu leben, habe ich bis jetzt von Anzeigen abgesehen, obwohl ich immer genau darüber im Bilde bin, wo die Überwachungsgeräte grade stehen. 

Wie leicht man die Überwachungsgeräte orten kann, zeigt mein folgendes Video: 


 

Anmerkungen zu diesem Video: "Man" hat mittlerweile die Frequenzen geändert, es "tuutet" jetzt nicht mehr wie im Video, sondern "pfeift" stattdessen, was aber überhaupt nichts daran ändert, dass diese Geräte immer noch deutlich ortbar sind wenn man mit einem eingeschalteten Mittelwellenradio nach Signalen sucht. 
Das stellt natürlich den Nutzen dieser Technologie, die lange den Ruf hatte, total anonym zu sein und damit völlig unbemerkt benutzt werden zu können, generell in Frage.

7. Wie wirkt sich Mikrowellenbestrahlung auf den menschlichenn Körper aus ? 
Neben den bereits oben unter Punkt 2 erwähnten Schädigungen durch Krebs schädigen Mikrowellen auch wichtige Bestandteile unseres Blutes, was fatale Auswirkungen auf den gesamten Organismus hat. Der Dipl. Physiker Michael Weißenborn hat im Internet ( siehe http://twelio.com/tdy9h9 ) exakt aufgeführt, welche Veränderungen im Blutbild zu erwarten sind.  

Eine bei meinem Hausarzt Dr Med Bischofs in Offenthal vorgenommen Blutuntersuchung zeigte dann auch Ende Mai exakt die von Dipl. Physiker Michael Weißenborn prognostizierten Werte, außerdem wurde bei einer Ultraschalluntersuchung beim Internisten in Langen eine vergrösserte Leber festgestellt, die sich aus medizinischen Gründen nicht erklären lässt.

8a. Wieso werde ich überhaupt mit Mikrowellen überwacht ?

Am 01.07.2013 ließ die Staatsanwaltschaft Darmstadt dann netterweise endlich die Katze aus dem Sack:
Meine Mom hatte mir im Mai 2012 auf Ebay Eisenoxid-Pulver (Rost) bestellt, welches ich in Spanien zum Färben von Polyesterharz für insgesamt drei Orgonite benutzt habe (siehe Foto unten). Da man Eisenoxid (nach Aussage der Ermittler) auch zum Bau von Bomben benutzen kann (keine Ahnung ob das stimmt), begannen die Staatsorgane anscheinend mit meiner Überwachung, in der Hoffnung, es sei ihnen ein bedeutender Terrorist ins Netz gegangen (nein, das ist kein Witz) -_-

Ich habe den Ermittlern selbstverständlich zwei der insgesamt drei Orgonite gezeigt, bei deren Herstellung Eisenoxid dem Harz beigemischt wurde, es wurden von den Beamten sogar Fotos gemacht, aber beim Herausgehen meinte dann einer der Ermittler zu seiner Kollegin : 

"Ich glaub dem kein Wort" 

LOL und Kopfschüttel ... was kann man eigentlich tun gegen soviel Borniertheit? Die bringen es noch fertig und killen mich weil ich Polyesterharz mit Rost gefärbt habe... (ich sage das, weil mich heute am 19.07.2013 um 19.15 in Dietzenbach beinahe schon wieder ein PKW über den Haufen gefahren hätte)



9. Wieviele Menschen werden in der BRD überwacht ?
Alleine auf der Webseite des Vereins gegen den Missbrauch psychophysischer Waffen e.V haben sich im letzten Jahr 933 Personen aus Deutschland registriert, die 2012 Mikrowellenüberwachung ertragen mussten. (klick hier) 

Ich befürchte jedoch, diese 933 registrierten Bundesbürger sind nur die Spitze des Eisberges, da wahrscheinlich die Mehrzahl der überwachten Angst hat, sich öffentlich zu dem Thema zu äußern, da sie negative Auswirkungen in ihrem Umfeld befürchten. Diese Angst ist auch gerechtfertigt, denn oft wurden in der Vergangenheit Folteropfer in Psychiatrien gesperrt, wenn sie sich gegen die Folterungen zu wehren versuchten, ohne aber über Beweise zu verfügen.

Mehr deutsch-sprachige Informationen zum Thema "Überwachung mit Mikrowellen" erhalten Sie auf folgenden Webseiten:

http://www.mikrowellenterror.de/ 
 
http://e-waffen.de/
 
http://www.psychophysischer-terror.com/
 
Das Forum für Mikrowellen-Opfer von Dr. Munzert 
 
Verein gegen den Missbrauch psychophysischer Waffen e.V. 
 
Mikrowellenüberwachung Playlist auf Youtube: 17 Stunden Informationen in englischer Sprache (114 Videos)
 

10. Wie ich mich gegen diese Form der Überwachung schütze, um über den Tag zu kommen: 

Foto E: Mein Bett (oder besser gesagt mein Sarkophag) besteht aus insgesamt 18 Quadratmetern verschiedener Spezialstoffe der Firma yshield sowie zusätzlichen, mit Alufolie beschichteten Raumteilern, die Mikrowellestrahlung sowie gepulste niederfrequente Mikrowellenstrahlung um bis zu 99.999999% filtern. Leider werden die Überwachungsgeräte in den benachbarten Häusern so stark eingestellt, dass mir trotz dieses Schutzes nachts die auf den Bildern A-D gezeigten Verletzungen zugefügt werden konnten. 


Foto F: Um meinen Kopf während der Nachtstunden in meinem Sarkophag zusätzlich zu schützen, muss ich nachts diesen Helm aus 20-facher geschichteter Alufolie und 10-fachem geschichtetem Spezialstoff tragen. 




Abschliessende Bemerkung : 

Ich wünsche niemandem die Schmerzen, die ich ertragen muss, nicht einmal den Nachbarn, die bereits vor Monaten von mir über die Folter meiner Person unterrichtet wurden, aber trotzdem weiterhin die "Überwachungsgeräte" in ihren Häusern installiert haben und so "guten Gewissens" weitere Verletzungen meinerseits und vielleicht sogar meinen frühzeitigen Tod (verursacht durch die Folgeschäden der Bestrahlung) in Kauf nehmen. 

=======================================================================

Mit Mikrowellen gefoltert 2018 (fünf Jahre später) Dieser Artikel ist bereits mehrfach teilweise vom Staatsschutz gelöscht worden, um seine Überwacher zu entlasten

Der Tagesablauf einer überwachten Person der Überwachungsstufe 4 oder 5 hängt zu 10% von dem ab was er sich für den Tag vorgenommen hat, und zu 90% von dem, was der Folterplan, der wöchentlich vom Trainer des Überwachungspersonals sowie dem verantwortlichen Staatsschutz-Leiter ausgegeben wird.
Was die Überwacher angeht, muss man alle wichtigen Dinge an den zwei Tagen jede Woche erledigen, an denen Überwacher-Teams anwesend sind, die das gestatten.
Die restliche fünf Teams wollen nur zerstören und Körperverletzen. Da kann man weder kochen noch Wäsche waschen, noch einkaufen gehen oder sich auf irgendetwas anderes Wichtiges konzentrieren. Man ist lediglich Zielscheibe, das war's.



 
Typische Fotos: Lippe blutig geschossen an drei Stellen 


Nase blutig geschossen:



Schlafentzug:
Falls man morgens wichtige Dinge zu tun hat, aber nachts wochenlang nicht schlafen darf, hat man eben Pech gehabt, weil man ohne Schlaf nicht in der Lage ist, Behördengänge zu machen oder sonst irgendetwas Wichtiges zu erledigen.
Ich habe vor zwei Wochen das letzte Mal schlafen dürfen und werde täglich bis spät morgens, also 7-10 Uhr so stark gefoltert, dass an Schlaf überhaupt nicht zu denken ist. Wieso? Weil ich wichtige Korrespondenz mit der Staatsanwaltschaft führen müsste, um wieder an meine Handies und meinen Laptop zu kommen, und dies will der Staatsschutz vermeiden! 

Schlaf-Folter:
Wacht man nach den wenigen Stunden Schlaf auf, hat man seit zwei Wochen des häufigeren blutige Stellen im Gesicht, ich nehme an dass man solange im Schlaf im Gesicht gekitzelt wird, bis man zu Kratzen anfängt und sich auf Dauer selbst verletzt.





Hintern komplett blau (Samstag der 23.6.18), der bleibt so bis Montag, sitzen schmerzt also drei Tage.
Krach von oben:
Sobald man aufsteht, beginnt das absichtliche Getrammpel von der Wohnung über mir und hält bis 23.50 an (im Moment), manchmal auch länger.

Übermäßige Strahlung:
Wenn man zwei Wochen täglich mit 3-4 Stunden Schlaf auskommen muss und im folgenden Wachkoma dann nichts erledigen kann, weil einem der Überwacher mit 3000-5000 Milligaus elektromagnetischer Strahlung Denken komplett unmöglich macht, kann das auf Dauer etwas frustrierend sein, aber man muss sich als Überwachter darüber klar sein dass vom eigeneren Leben wie gesagt nur 10% übrig bleibt und dass man sich nicht dagegen wehren kann.

Foto: das Leben Zuhause bei 3000-5000 Milligaus Strahlung rund um die Uhr, die auf den Fotos angezeigten 387 Microtesla entsprechen 3870 Milligaus Strahlung und kommen von oben, aus der Wohnung über mir. Hält man sich die Hand auf den Kopf, verschwindet die Strahlung.









Foto: Nur mit einem Kopfschutz kann man das "Hirnballern" von 18Uhr bis 2 Uhr nachts von allen Seiten in der eigenen Wohnung überstehen. 



Foto: der tägliche Ballen Haare nach dem Duschen, verursacht durch den Kopfbeschuss



Dieses Foto zeigt das Haarbüschel im Ausguss meiner Dusche vom Mittwoch den 27.06.18, nach 48 Stunden Kopfbeschuss nonstop: 

Vergiften mit Glyphosat, Aluminium, Quecksilber und Rattengift:

Die dunklen Flecken im Tabak sind Glyphosat, normal ist der Tabak ohne jegliche Flecken. Der Tabak kostet 20€ und ist nur für den Müll tauglich, für jemand der nur 400€ im Monat zur Verfügung hat....

 

Der Grund, wieso manche Teams extrem stark vergiften, ist die Tatsache dass der Überwacher-PC jegliches "Vergiften" nicht in den Logs aufnimmt, man kann also soviel vergiften wie man will ohne dass dies im Überwachungsprotokoll erscheint !!!

Diese Giftballen liegen überall in meiner Wohnung, wenn ich die Wohnung kurz verlassen habe. Man sieht sehr schön dass dies kein Schmutz ist, der hätte eine andere Struktur. 




Gift auf den Fingernägeln (rot)



Tonnen von Gift auf der Sofa-Rückseite




Getränke kann man in meiner Wohnung nur aus geschlossenen Behältern mit einem Strohalm trinken, sonst schmecken sie nach Kot, Chemikalien, etc.


Gift auf der Kerze ist ebenfalls normal



Gift hinter einem Bild:


Neues Gift im Bad, einen Tag nach dem Saubermachen:


Gift an der Wohnungstür:


Das ist Gift von meiner Wohnungstür, mit einem Lappen abgewischt im inneren meiner Wohnung : Nach Aussage eines Insiders soll es sich um Rattengift handeln, welches von einem Österreicher aus der nahen Nachbarschaft hier ausgelegt worden sein soll, nicht vom Staatsschutz oder einem deutschen Geheimdienst!!!
 Angeblich soll der Österreicher für irgendwelche Amis arbeiten und hier regelmäßig einbrechen und soll auch für den Einbau eines Überwachungsgerätes in meinen Fernseher verantwortlich sein.

Keiner meiner Überwacher findet so etwas in Ordnung, Rattengift ist ihnen zu gefährlich.  Ich bitte darum dem Österreicher solche Sauereien zu untersagen, selbst Polizisten, die meine Wohnungstür berühren können sich so lebensgefährlich vergiften, genauso Nachbarskinder die ab und zu Essen vorbeibringen , etc.
Danke !


Die Gifte, die einem auch nachts ins Gesicht geschossen werden und sich in der Nase sammeln, verursachen Schwindelgefühle, Vergesslichkeit (Gehirngifte) und Blut im Urin (sie greifen also innere Organe an) dazu ist man bleich wie eine Leiche. Die Prostata ist stark angeschwollen
Als ich gestern etwas in Handschrift schreiben musste ist mir aufgefallen dass dies nicht mehr geht, ich kann also nicht mehr richtig schreiben. Ich kenne die Buchstaben in handschriftlicher Form nicht mehr.

Giftpartikel morgens aus der Nase:



Jetzt sagt Ihr bestimmt: dagegen kann man sich sicherlich wehren!
Klar,aber tut man es das, ist noch mehr Ärger vorprogrammiert, denn der Staatsschutz darf machen was er will ohne dafür grade stehen zu müssen. 

Notwehr unmöglich:
Wehrt man sich zum Beispiel dagegen, jede Woche von den selben Überwachern krankenhausreif geschossen zu werden ( ich habe bereits über 50 ärztliche Atteste hier angesammelt und es könnten locker 300 sein, wenn ich jedesmal zum Arzt gehen würde wenn ich grün oder blau geschossen werde) und versucht dann diesen Überwacher anzuzeigen, nimmt ein Staatsschutz Mitarbeiter anstatt der Polizei die Anzeige auf und lässt sie gleich in den Müll wandern oder weigert sich schlicht, eine Anzeige aufzunehmen. 

Online-Anzeigen kommen nicht an und alle Anrufe beim der Polizei, der Beschwerdestelle des LKA, den britischen Streitkräften, der amerikanischen MP, bei Behörden, etc. kommen nicht durch (es klingelt nur) oder landen bei immer demselben Mitarbeiter, der täglich seinen Arbeitsplatz zu wechseln scheint.

Foto unten: Mit diesem PKW erscheint das Team, welches mich alle zwei Wochen von Freitag auf Samstag von der Justiz völlig unbehelligt schwer verletzen darf und mir durch die starken Schmerzen, die bis zu drei Tage anhalten, alle zwei Wochen das komplette Wochenende versauen dürfen. Man arbeitet deshalb Freitag auf Samstag, weil am Wochenende die Ärzte geschlossen haben, so vermeidet man ärztliche Atteste.
Das Foto ist hier von diesem Samstag, also dem 16.6.18

Auf meinem PC, den mir die Polizei beschlagnahmt hat, befinden sich neben Durzenden von Fotos dieses PKWs und den dazugehörigen Fotos der Verletzungen, sogar ein Video der beiden  wie sie gut erkennbar vom PKW zur Überwacherunterkunft laufen. (am Tag des Videos haben sie mich übrigens nicht verletzt, immerhin)

Und das sind einige der Verletzungen, welche ich dieses Mal amTag nach der Überwachung der Folterspezialisten hatte. In der Regel halten die Verletzungen zwei bis drei Tage an, so unverantwortlich arbeitet dieses Team.





Wieso mir mein PC/Handies beschlagnahmt wurden: 

Falls man den PKW eines immer wieder körperverletzenden Überwachers ausfindig gemacht hat und das Kennzeichen im Internet bekannt gibt, stellt der Staatsschutz einfach dieses Kennzeichen und einen PKW derselben Baureihe kostenlos einem Nachbar zur Verfügung und und schon ist aus dem körperverletzenden, jeden Dienstag um 18Uhr zum Dienst erscheinenden Überwacher, der jedesmal einen braunen Renault Megan fährt, eine unschuldige Person mit einem schwarzen Renault Megane geworden, der von jetzt an jeden Tag vor der Überwacherherberge im Görzenhainer Weg 5 steht und dann auch noch rein zufällig den dazugehörigen Artikel im Internet liest, und das obwohl der Artikel, in dem das jetzt Seinige Kennzeichen genannt wird, nur insgesamt von 60 Menschen weltweit gelesen wurde) .... und  das Überwachungsopfer daraufhin anzeigt. Das glaubt doch kein intelligenter Mensch, das ist doch absurd.

:)

Die Polizei oder Staatsanwaltschaft stellt sich nun dumm und forscht überhaupt nicht erst nach, ob das Kennzeichen  jahrelang zu einem Überwacher-PKW gehört haben könnte, wie man dies bei jedem anderen Verbrechen machen müsste, sondern zeigt die Überwachte Person nun an und nimmt ihm noch alle Gegenstände weg, welche die Richtigkeit seiner Behauptungen beweisen könnten, also Handies mit Dutzenden von Fotos des Überwacher-PKW's, desweiteren PC und Festplatten, auf denen Fotos des PKWs und der dazugehörigen Verletzungen gespeichert wurden.

Wo bitteschön bleiben hier die Grundrechte einer überwachten Person in Deutschland ? 
Dass mich solche Straftäter auch noch anzeigen dürfen ist eine bodenlose Unverschämtheit.


Internet:
Fernsehen (Netflix) erlaubt, aber beim Surfen muss ich alle 20 Minuten das Modem resetten, bei Bestellungen auf eBay alle fünf Minuten. 
Banking wird einem schwer gemacht, denn die Webseite zeigt gerne:


Elektrische Geräte:
Alles was einen Stromanschluss hat wird zum Überwachungsgerät umgebaut. Die original Funktion ist danach leider meistens gestört, oder man wird aus dem Gerät so stark beschossen, dass es ausgewechselt werden muss
MIt dem Drucker kann man danach keine Gerichtspost mehr drucken oder Fotokopieren, entweder die nagelneuen Druckerpatronen sind auf magische Weise leer oder der Papiereinzug funktioniert nicht mehr. Meine Mutter hat bei ihrem Laserdrucker mindestens 20mal die Patronen wechseln müssen, nach zwei Wochen sind sie wieder leer.
Toll wie der Staatsschutz 75-jährige behandelt.

In Klammern steht wie oft ich das Gerät bereits auswechseln musste, danach kommt der aktuelle Status

Fernseher (vierter): Überwachungsgerät
Verstärker (dritter); Überwachungsgerät
Bassbox (zweite) : Überwachungsgerät
Herd (zweiter): Überwachungsgerät
Herdplatten: Überwachungsgeräte
Kühlschrank (4ter): Überwachungsgerät, welches den ganzen Tag läuft und mich von unten in die Hüfte, Füße und Weichteile beschießt, sobald ich meine Küche betrete. Außerdem werden Eier und Fleisch innerhalb von Stunden ungenießbar, siehe Foto. Meiner Bitte, das Gerät aus dem Kühlschrank zu entfernen, wurde nicht nachgekommen.
Flex: Überwachungsgerät (Mikro)
Drohnen (6te): Überwachungsgeräte (Mikro), ohne Funktion wie alle fünf Drohnen davor.
Fahrrad: Überwachungsgerät
Netzteile (alle): Überwachungsgeräte
Drucker: Überwachungsgerät
Steckdosenleisten: Überwachungsgerät
Unitymediamodem (zweites) zwei Wochen alt: Überwachungsgerät

Alle Geräte sind im Prinzip unbrauchbar, schalten sich ab, brauchen 20mal mehr Strom und beschießen einen, es ist wirklich eine Farce.

Post von Paketen:
Alle Bestellungen per Post werden vom Staatsschutz geöffnet und manipuliert. Ledertaschen werden geknickt und kommen deshalb verknittert an. 
In alle elektrischen Geräte werden Überwachungsgeräte eingebaut, gebrauchte Geräte werden oft beschädigt.
Paket Post wird immer verzögert ausgeliefert oder kommt überhaupt nicht an, dasaß der Absender nachforschen muss, wo die Post geblieben ist.
Ich bin jetzt schon gespannt, ob mein am Wochenende bei Harlander bestellter Laptop ankommen wird, oder die Sendung mal wieder verloren geht!

Last updated  23.09.18
Eingestellt von facilidad de ser um 23:50 Keine Kommentare: 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Neuere Posts Startseite
Abonnieren Posts (Atom)
Ganz Wichtig !
Die letzten Posts unzensiert als PDF (15MB)

http://docdro.id/ZCqZWwz

Durch das Lesen der Artikel dieses Blogs widersprechen Sie für den Zeitraum Ihres Besuchs der EU-Datenschutzverordnung und akzeptieren in den Artikeln eventuell befindliche personenbezogene Daten !
Beliebte Posts
Mit Mikrowellen gefoltert
WIe Haarp und Überwachungstechnik wirklich funtioniert!
How Haarp and surveillance technology really works
Bundestrojaner vom Android Handy entfernen
Polizei-Insider warnt mich vor Verhaftung!
Design "Awesome AG". Powered by Blogger.



gefoltert
Beliebteste Posts Mit Mirowellen gefoltert Wie Haarp und Überwachungstechnik wirklich funktioniert Wie man Überwachungsgerätes ausschaltet Die fünf Stufen der Überwachung in Deutschland Staatsschutz beim Einbruch erwischt Bundestrojaner in 60 Sekunden entfernen Die miesen Tricks der Geheimdienste Posts and videos in english language Diese Seite unzensiert als pdf !!!
Dienstag, 14. Oktober 2014
Beschuss von Überwachungsopfern mit Giftstoffen ???
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Wie immer möchte ich versuchen, mich an dieser Stelle lediglich mit Fakten zu beschäftigen.

Seit Mitte dieses Sommers war mir aufgefallen, dass in unserem Garten und im Garten meiner Mutter merkwürdige Gerüche wahrzunehmen waren. Diese Gerüche traten immer dann auf, nachdem kleine Häufchen einer grüngelblichen Substanz auf meinen Armen, Beinen oder auf meiner Kleidung aufgetroffen waren.



Diese übelriechenden Häufchen könnten theoretisch von Vögeln abgeworfene Kackhäufchen sein, allerdings sind Vögel in unseren Gärten extrem selten.

Am 17.09.2014 landeten insgesamt drei dieser obskuren Häufchen auf meinen Beinen und wurden kurz darauf vom Hund meiner Nachbarin abgeleckt. Wenige Stunden später musste sich meine Nachbarin mit ihrem Hund in die Tierklinik begeben, weil sich dieser nicht mehr bewegen wollte oder konnte. Der diensthabende Tierarzt prognostizierte eine mögliche Vergiftung. In den Tagen darauf landeten dann interessanterweise keine grünen Häufchen mehr auf mir, ich hatte aber den Eindruck, dass mir irgendetwas mit demselben metallischen Geruch direkt vor die Nase gepustet wurde.

Dieser Stoff setzte sich auch in Partikelform auf dem Display meines Handies ab. Hier ein Foto:

 
Jetzt  wird´s interessant: Wenn man in das Foto hineinzoomt, erkennt man, dass die Partikel keine zufällige Anordnung haben, sondern auffällig oft in Linienform ausgerichtet sind:


Ich persönlich halte es für äußerst verdächtig, wenn sich Partikel (z.B Blütenstaub (im Oktober?)) in freier Wildbahn in Linienform auf irgendetwas absetzen, denn in der Natur kommen regelmäßige Linien nie vor.

Wenn man die merkwürdigen Partikel auf meinem Handy mit einem Finger abwischt, sieht das so aus:


(Anmerkung: Nachdem ich dieses Foto gemacht hatte, landete in den nächten drei Stunden kein einziger Partikel mehr auf meinem Handy...)

Atmet man diese Partikel,  über die Nase ein und schneutzt sich dann in ein Papiertuch, erkennt man eine grüngelbliche Verfärbung auf dem benutzten Papiertuch.


 
Um was für einen Stoff handelt es sich bei den merkwürdigen, metallisch riechenden Partikeln und Häufchen also?:

Radioaktiv sind die auf meiner Haut und Nase gelandeten Stoffe anscheinend nicht, ich habe nämlich eine Probe von der Giftinfo Mainz, also der Johannes Gutenberg-Universität Mainz untersuchen lassen, wobei weder Alpha, Beta, noch Gammastrahlung festgestellt werden konnte.

Eine Untersuchung auf mögliche Giftstoffe kann ich mir natürlich nicht leisten, die kostet nach Auskunft des Gesundheitsamtes mindesten 2000€, leider gibt es in Deutschland keine Möglichkeit, z.B über das Gesundheitsamt selbst einen Stoff oder eine Substanz auf giftige Bestandteile untersuchen zu lassen, selbst wenn der Verdacht vorliegt (z,B durch die oben erwähnte Diagnose eines Tieraztes)

Aber:
Wenn es sich aber um einen Giftstoff handeln würde, müsste meine Körper ja darauf reagieren, in diesem Fall würde mein Blutbild  mehr weiße Blutkörperchen (Leukozyten) aufweisen als normalerweise, denn die weißen Blutkörperchen sind die Gesundheitspolizei im Körper und "kämpfen gegen Krankheitserreger wie Bakterien, Viren, Tumorzellen oder andere Giftstoffe". Siehe http://www.leukozyten-info.de

Es muss natürlich nicht unbedingt etwas mit den merkwürdigen Partikeln oder den Häufchen zu tun haben, aber mein letzte Woche erstelltes Blutbild weist zum ersten Mal eine auffällige Steigerung von Leukozyten in meinem Blut auf :)


Meinen Erfahrungen nach, ist es Personal des BND, welches in Wohnungen eindringt, um dort Lebensmittel wie Z.B. Sojasaucen und andere in Flaschen befindliche Würzmittel zu vergiften.

Eingestellt von facilidad de ser um 19:09 1 Kommentar: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Samstag, 31. Mai 2014
How Haarp and surveillance technology really works
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !









A lot has been written about Haarp, interestingly enough it`s impossible to find  a correct explanation on the internet that explains how this technology really works.

Two devices (in our example device #1 and device #2) send out beams of scalar waves,  in the area where these beams overlap an "energy zone" is created, where energy is available for functions and tasks. Just by moving the direction of the two beams, the energy zone can be moved to any desired geographical position. (Practically this is done by pointing the antennas of the devices in another direction or by interpolation of the antennas)

The most important thing to know about scalar wave technology is the fact, that the beams of the devices have an bi-directional energy flow, so on one hand from the devices to the energy zone, on the other hand from the energy zone back to the devices, which makes it possible to analyze and control the functions in the energy zone with a computer.
An interesting fact: Each single beam of scalar waves transmitted from device #1 or device #2 is completely harmless, similar to overhead power cables, which are often used by birds to take a rest without getting harmed by the high electricity that runs through the cable. Only where the single beams from device #1 or device #2 overlap, an energy zone can be created, which makes this technology very "secure" against incorrect operation.



Each single beam of scalar waves, which is transmitted from device #1 or device #2, gets exactly the strength it needs to pass through all obstacles in its way (like walls, buildings or any other existing object) plus the energy that is required to execute the desired function within the energy zone.

The energy zone itself can be used for various functions:

A.You can observe acoustically or generate tones like with a loudspeaker 
B. You can observe visually (normally in very limited resolution)
C. You can use the energy zone as a very exact measuring instrument or gauge
D. You can radiate energy from the energy zone in any direction (and also shoot energy impulses like in a gun)
E. You can create an energy field of any possible shape and size, also known as plasma. This plasma can morph from any shape to another.

So let´s take a quick look at a Haarp generated plasma, that constantly changes its shape:





Every modern Haarp or surveillance equipment can control several different energy zones at the same time, saying they are capable of multitasking operations, which are only limited from the capacity of the used equipment. Big Haarp arrays like Haarp Alaska can generate and control hundreds of energy zones at the same time. Now let us take a quick look at an example of multiple plasmas, generated and controlled by only one Haarp array.

 


Example A: The realistic explanation of a Haarp generated earthquake




Two beams of scalar waves meet at 10 kilometers depth and build an energy zone. The energy zone starts pulsing with a frequency of 4-5 hertz until the surrounding rocks start to resonate. An additional effect can be reached by heating up the existing water in this depth, which will expand and cause cracks in the rocks.



Example B: The wrong opinion about Haarp generated artificial clouds: Microwave rays create clouds after being bounced various times from the ionosphere.




If this would be true, the people that live in this city shown on the picture would suffer from enormous headaches, because the radiation would also reach their bodies and cause ugly damages. It can´t work that way....

A2: The realistic explanation looks like this:
  



Two beams of scalar waves meet at the desired altitude and build an energy zone. Inside the energy zone computer controlled programs are executed to build the desired clouds. By moving the energy zone through the sky more and more clouds are painted into the sky.
Because all the energy of the scalar beams is consumed by the energy zone, there is no danger that the people in the city of the photo get harmed by the radiation.

Sometimes you can see this in the sky:

This is a photo from 2013 showing how an energy zone moves through the sky, building clouds. I seems the operator was in a hurry he used too much power for this process, which caused that the energy zone built a visible plasma in the sky :) 




3.) Surveillance technology explained in details :

When it comes to the surveillance of persons, portable devices are used instead of using big antenna arrays. These portable devices are normally installed in the apartments of the targeted individuals or their direct neighbours next door. The devices nowadays can have nearly any possible form and often camouflage perfectly in any kind of commonly used object. A power supply of the devices through a power cable  is not necessarily required, because their batteries can be recharged with an energy zone, never forget that this technology was invented by Tesla to provide a wireless energy supply to every place on earth. 

Like their big brother Haarp, these pieces of equipment work in general with two beams of scalar waves, that are radiated by the devices and uplinked to a computer system to control them. These two beams of scalar waves build an energy zone, which follows the targeted individual day and night within a distance of 2-10 feet and the best possible angle to guarantee the best surveillance possible.

To makes this clear: The energy zone is the place, where the optical (and often acoustical) surveillance is happening, the scalar wave devices only deliver the electricity to build the energy zone. This technology offers the big advantage, that your surveillance takes place where you really are, and NOT where the devices are installed.




When the targeted Individual moves to a location, which is out of reach of the scalar wave devices, a surveillance satellite takes care of the power supply of the energy zones. 


To makes this clear one more time: You are not being monitored by a camera of a satellite when you are outside your home, you are being monitored by an energy zone that receives its power supply through scalar waves from a surveillance satellite.   

Satellites also provide this function, when the targeted individual is on his way in his car or is using a public transport service. See on the next picture, how the energy zone is always in short distance close to the driving car, to guarantee a perfect surveillance of what the driver is doing. In case of need, the energy zone can always be moved into the car, to surveillance a phone call or a conversation of the driver for example, just by moving the scalar wave beams a little.





In case a targeted individual stays at the same place for a longer time, for example at a nightclub, mobile scalar devices will be moved by the authorities close to that place to remove load from the satellite.
Same thing happens, when its known, that a targeted individual will be at a certain location at a certain time. The team with the surveillance equipment will already wait for the targeted individual there.

Additional interesting facts: 

A. To guarantee a high quality surveillance, there are always at least two other scalar wave devices waiting in "standby-mode", in case one of the two used devices gets blocked by an obstacle, an approaching person for example or a passing car. Surveillance satellites always preview the environment a TI (targeted individual) is in and are always prepared to switch to a different satellite in case the TI make a fast turn. 

B. I´ve already mentioned that the energy zone is a extremely exact measuring instrument. On the first day of a person´s surveillance the biometrical data of this person will be analyzed by the connected computer system and stored into a database. Once measured a targeted individual will always be recognized by the system, no matter how much makeup or wigs he uses to camouflage.

C. The surveillance equipment that gets installed in the houses of your neighbours has a build-in video monitor and audio monitor, so your neighbours can watch and hear you 24/7 in case they want to, specially when you are in the bathroom or having sex this seems to be a high point of interest :) 
The reason why this is done by the authorities is simply to suck the neighbours into the illegal act of your surveillance, so they can´t make a statement against the authorities in front of a court at a later point. So....in case you are a targeted individual and your female neighbours smile at you like they never did before, exactly this might be the reason.


4.) Surveillance technology and torture 

Unfortunately scalar wave surveillance technology is not exclusively used for surveillance, but also for the electronic torture of targeted individuals.
I don´t want to repeat details in this article that you can read on other websites, so let´s concentrate on things that might be "new" to your ears, even in case you are a targeted individual yourself and are familiar to the subject.

The person on the photo below is me by the way :(





Interesting facts about electronic torture that you might haven´t heard before:

A.The "torture technology", also called electronic harassment, is very advanced. The energy zone of two scalar wave devices can be used to shoot energy at you (which hurts), or to pulse energy at you (to torture you with the perfect frequency that resonate your bones).

In 90% of all the cases, the energy zone, so the zone where the two scalar wave beams unite, will meet inside your body, for example inside your stomach, to provoke pain and cancer there. By shooting into your stomach like this, no blessures will be visible on your skin after the shooting, because the two single beams of scalar waves that enter your skin, are each completely harmless (as mentioned before in this article) and only can do harm where they unite to create an energy zone.

B. Haarp and surveillance/torture technolgy can "work on condition", which means that certain tasks can be generated automatic after a certain condition is completed. It is for example possible to measure with the energy zone, if you eyelid is open or closed and shoot you automatic each time into your eye, after your blink with your eyelid. This works for hours without a single failure. In another example the energy zone can shoot you from below each time into your  feet after you made a new step :)

C. To shoot into the nose of a person, the energy zone doesn´t have to be necessarily in front of the victim. The two beams of scalar waves can also shoot through your head and unite after that on your nose, where they form a tiny energy zone directly on your skin, which will hurt.




D. To shoot geographically from below, the beams of scalar waves can also meet in the earth or in concrete or in a rock ...and, after building an energy zone there, shoot upwards into your feet.




E. Surveillance technology is not limited to one energy zone, depending on the capacity of the equipment up to ten or even more energy zones can be produced by the same two scalar wave devices and also be controlled by the same computer. It´s quite common (for example when the torturer is a brainless jerk-off), that targeted individuals get tortured at five to ten different parts of their body at the same time. 

F. Every surveillance team can save and load their personal torture setup from/to the used computer. This way any possible torture procedure can be saved and reloaded on demand.

G. Generally speaking we can say that electronic harassment on a small scale and Haarp on the large scale, are used for "education purposes", so it doesn´t appear strange, that the official website of Haarp Alaska uses the domain " www.haarp.alaska.edu", edu like education -_-

H. To see what you are looking at, your "perps" install a small energy zone on your forehead. This is called "remote viewing". Whenever you move your head to look a something, the energy zone moves with it and transmits what you are looking at to your surveillance team.

I. As I mentioned before, the energy zone can be inside of matter, which means that the two beams of scalar waves can meet inside of objects, for example your head. As the energy zone can playback sounds, it might appear that you are hearing "voices inside of your head"

J. The fact that the energy zone can be inside your head or other parts of your body is often misinterpreted. TI´s often tell they have INPLANTS incorporated in their bodies, which is completely nonsense. They just don´t understand that the energy zone can be generated inside of matter, saying, their bodies.

K. Your surveillance team works with multi funcion joysticks, such as on the picture below.





L. 90% of all TI´s on facebook work for the government and are just there to scare the crap out of you with stories about "mind control, implants and other scary stuff". There are no implants and nobody can control your mind remotely !!!

You will need lot´s of self discipline though to stay calm and accept your surveillance and the torture as "it is". 

Sending particles with Haarp technology:

You can use this technology also to transport small particles from one location to another. Usually these particles are poison or particles that cause a bad smell. In order to be able to do this, the particles have to be very small. A special machine is needed to chop up the matter into these small particles. Normally this machine is installed in the apartment above yours and makes a lot of noise (it sounds like a compressor). When the materia is chopped up into small particles, it is ready to use.

To make one thing clear, your "perps" can´t send you particles through matter (like walls), the laws of physics also work for them....but they can transport the particles through an open window, an open door or they can hide the particles somewhere in your appartment.

Sending particles with scalar wave technology works like this. The energy zone generates a virtual tube, where particles are pushed forward by electrons as shown on the picture below.


This means: With Haarp technology you can poison anybody without being there physically, as long as this person has a window or door in his housing open :(

 Detecting your own surveillance: 

You can detect your surveillance with daily used objects. The easiest way is to use your mobile phone and install an EMF app. In case your owner of an iPhone, install Testla Meter 11th from the Apple Store. Set the preferences to Milligaus. The readings for a surveillance victim are typicly about 450 mg and above.
In case you have a Windows Phone, install Metal Detector ! It displays Microtesla only, so the typical reading that proves your surveillance is 45 Microtesla and above.





Turning off surveillance equipment:

Yes, you can turn them off, and there is nothing your perps can do about it. It will cost you about 100 Dollars, if you are a technical dummy, please ask a technician from Radio Shag to put the two pieces together:


Eingestellt von facilidad de ser um 21:45 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Neuere Posts Ältere Posts Startseite
Abonnieren Posts (Atom)
Ganz Wichtig !
Die letzten Posts unzensiert als PDF (15MB)

http://docdro.id/ZCqZWwz

Durch das Lesen der Artikel dieses Blogs widersprechen Sie für den Zeitraum Ihres Besuchs der EU-Datenschutzverordnung und akzeptieren in den Artikeln eventuell befindliche personenbezogene Daten !
Beliebte Posts
Mit Mikrowellen gefoltert
WIe Haarp und Überwachungstechnik wirklich funtioniert!
How Haarp and surveillance technology really works
Bundestrojaner vom Android Handy entfernen
Polizei-Insider warnt mich vor Verhaftung!
Design "Awesome AG". Powered by Blogger.



gefoltert
Beliebteste Posts Mit Mirowellen gefoltert Wie Haarp und Überwachungstechnik wirklich funktioniert Wie man Überwachungsgerätes ausschaltet Die fünf Stufen der Überwachung in Deutschland Staatsschutz beim Einbruch erwischt Bundestrojaner in 60 Sekunden entfernen Die miesen Tricks der Geheimdienste Posts and videos in english language Diese Seite unzensiert als pdf !!!
Freitag, 13. November 2015
Ein "intelligenter" Schutz gegen Bestrahlung




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Einer Bestrahlung möglichst viel Abschirmstoff in den Weg zu stellen, ist nicht immer die klügste Lösung. In diesem Video zeige ich Euch, wie man mit minimalem Einsatz von Abschirmstoff ein nahezu perfekten Schutz gegen Bestrahlung erzielt.


 

Ein perfekter Körperschutz für Euch sieht also so aus: Ihr besorgt Euch von diesem Abschirmstoff einen Meter und lasst´, nachdem Ihr im Abstand von circa 3-4 cm kleine Löcher (4-6 mm gross) in den Stoff geschnitten habt, diesen Stoff von einem Schneider in ein T-Shirt einnähen.
Dieses T-Shirt könnt Ihr dann problemlos unter ein Hemd oder einen Pullover anziehen und seit optimal geschützt. Einen besseren Schutz gibt es nicht !




Um hier schriftlich noch einmal zu erklären, wieso dieser Schutz funktioniert:

Wenn Euer Schutzstoff keine Löcher hat, brauchen Eure Überwacher die Geräte nur weiter aufdrehen, also mit mehr Strahlung zu arbeiten, um durch den Schutzstoff durchzukommen. Das ist technisch kein Problem.
Wenn aber Löcher in dem Schutzstoff sind, können sie nicht einfach die Geräte weiter aufdrehen, weil Sie Euch dann an den Stellen, wo die Löcher sind, verletzen würden. Ihr seid also an den Stellen, wo die Löcher sind, ungeschützt, diese Stellen machen aber nur 5-10% Eures Schutzfliesses aus, Ihr seid also zu 90% geschützt, und das ist doch ganz ok, oder?

Der perfekte Schutz für Euren Kopf, wie im Video beschrieben, ist ein kreisrundes Stück des Abschirmstoffs, in welches Ihr im Abstand von 3-4 cm kleine Löcher reinschneidet, die 4-6mm Durchmesser haben. Diesen Stoff könnt Ihr mit Stoffkleber einkleben, oder mit Klettband befestigen.
Es ist nun nicht mehr möglich Euren Kopf so stark zu bestrahlen, dass Ihr so bedeppert werdet, dass Ihr nicht mehr Herr Eurer Sinne seid.
Eingestellt von facilidad de ser um 21:45 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Montag, 28. September 2015
Wirst auch Du vom Staatsschutz überwacht ?





Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Da ich im Sommer bei meiner Tätigkeit als Rettungsschwimmer mit einem Arbeitskollegen festgestellt habe, dass auch er anscheinend überwacht wird, dachte ich mir einmal dass es durchaus sinnvoll sein könnte, ein Video zu dem Thema zu machen, welche Anhaltspunkte oder Indizien darauf schließen lassen, dass man sich bei den Herren vom Staatsschutz in die Nesseln gesetzt hat und deshalb überwacht wird.

Während sich vor zwei Jahren noch ganze 800 Menschen auf der Webseite des Verein gegen den Missbrauch psychophysischer Waffen e.V. gemeldet hatten, die ihre Überwachung befürchten, sind es inzwischen schon knapp 4000 Personen, also gut fünf mal so viele.

 

Eigentlich hätte das Video 30 Minuten dauern müssen, ich habe mich deshalb auf die wichtigsten Indizien beschränkt. Deshalb an dieser Stelle noch einmal eine detaillierte Aufstellung der Dinge, die im Video etwas vernachlässingt wurden:

Liste der möglichen permanenten Schmerzen:

- Kopfschmerzen oder starke Schwindelgefühle, Taubheitsgefühl auf dem Kopf, speziell meist hinter dem rechten Ohr (es wird nicht nur direkt von oben auf dem Kopf geschossen, sondern seit einiger Zeit vermehrt von hinten durch den Hals direkt ins Gehirn gestrahlt. Ihr könnt feststellen, ob Eure Kopfschmerzen echt sind oder künstich, indem Ihr mit den Händen Euren Nacken bedeckt und darauf achtet, ob die Schmerzen oder das Schwindelgefühl verschwinden)




- Bauchschmerzen  im Bereich des Bauchnabels (Schmerzen innerhalb des Bauches sind selten exakt lokalisierbar, da die dort befindlichen Organe keine Gefühlsnerven haben. Euer Bauchnabel hat aber welche, wenn er shmerzt ist dies ein Indiz dass Euer Bauch bestrahlt wird. 
Wieso wird Euer Bauch bestrahlt? Der Bauch ist nach aktuellsten Erkenntnissen der Wissenschaft unser zweites Gehirn und zu einem grossen Teil für unser Wohlbefinden verantwortlich. Diese Arte-Dokumentation erklärt es. In der Frühzeit der Personenüberwachung hatte die Bestrahlung des Bauchs laut der Webseite: www.mikrowellenterror.de häufig zu Krebserkrankungen der Opfer im Magen/Darmbereich geführt, die dann für ihren frühzeitigen Tod verantwortlich waren. Ich kann dies nicht bestätigen, denn meine CT hat vor acht Wochen ergeben, dass ich innerlich krebsfrei bin. 
Ein gutes Mittel, den bestrahlten Körper generell zu entlasten, ist übrigens Orgonit, der Euch zwar nicht die Schmerzen nimmt, aber dafür sorgt, dass die Bestrahlung nicht zum Krebs führt oder Eure Psyche angreift und Euch seelisch labil macht (Vorsicht: Unverwünschtes Wissen) 


Orgonitkegel  (am besten Nachts einen mit ins Bett nehmen, ich weiss, hört sich komisch an, funktioniert aber)


- permanente Schlafstörungen (Der Schlafentzug ist eins der verbreitesten Mittel des Staatsschutzes, in Ungnade gefallene Menschen zu tyrannisieren. Eines des besten Mittel, um euch am Schlafen zu hindern, ist es Eure Stirn, exakt in der Stirnmitte, mit Skalarwellen, also purer energie zu bestrahlen. Diese Energie wirkt belebend und verhindert, dass Ihr in die Einschlafphase fallt.
Am besten hilft dagegen, einen Arm vor die Stirn zu legen oder sich nachts einen Stirnschutz aus einem strahlenundurchlässigen Material anzulegen)




- permanenter Harndrang (solltet Ihr besonders Nachts extrem häufig Pippi machen müssen, kann dies ein Indiz für eine Überwachung sein. In diesem Fall werden Eure Blase und Eure Harnwege mit Mikrowellen bestrahlt, was, ähnlich einer Blaseninfektion, zu einem starken Harndrang führt. 
Das einzige Mittel dagegen ist leider sehr schmerzhaft: Ihr müsst eine Nacht durchhalten und dürft nicht auf Toilette gehen, egal wie stark der Schmerz auch ist, danach ist Eure Blase unempfindlich gegen diese Form des Terrors)

Liste der situationsbedingten Indizien, die auf eine Überwachung schliessen lassen :

1.) Unter der Dusche wird nach kurzer Zeit das Wasser kalt (diese bei jungen Staatsschutzmitarbeitern besonders beliebte Art des infantilen Terrors wird dadurch herbeigeführt, indem man die Duscharmatur Eurer Dusche mit Mikrowellen bestrahlt und dadurch eine Ausdehnung der Gummis verursacht, die den Durchfluss des warmen/kalten Wassers regeln, was meistens dazu führt, dass das Wasser kalt wird. In meinem Fall musste die Batterie bereits einmal gewechselt werden, weil der Hebel der Armatur unbewegbar war, die Gummis also so stark beschossen wurden, dass sie geplatzt sind)




1b.) Wenn Ihr über Festnetz telefoniert:
Euer Telefon brummt stark oder Gespräche werden abgebrochen.
Dann solltet Ihr ein neues Telefonkabel kaufen, denn der Staatsschutz hat es ausgetauscht (Danke für den Tip Britta)


  

2.) Wenn Ihr in Gesellschaft seid und Euch eine Zigarette ansteckt, fängt sofort eine der anderen anwesenden Personen an zu husten :) (In diesem Fall beschiessen die Staatsschutzmitarbeiter den Hals der hustenden Person, um einen kurzfristigen Hustenreiz auszulösen. Der Spass am Rauchen soll Euch damit verdorben werden)




3.) Beim Lesen einer Zeitung habt Ihr starke Sehstörungen
(Wie Ihr sehr gibt es so gut wie keine Situation, in der die Intelligenzbestien vom Staatsschutz nicht eingreifen. Die Sehstörungen werden dadurch verursacht, dass man Euch ein schwaches Energiefeld einige Male durch eines Eurer Augen bewegt, was die automatische Scharfstellung Eurer Augen durcheinander bringt.)




4.) Obwohl es in eurer Wohnung übermäßig warm ist, sind Eure Füße immer eiskalt. 
(In diesem Fall entziehen Eure Überwacher in der Nähe Eurer Füße der Umgebung die Wärme, dies funktioniert ähnlich wie bei einem Kühlschrank).
Es ist ebenfalls möglich bestimmte Körperpartien aufzuheizen, was mittels Mikrowellen geschieht, zum Beispiel wenn ihr unter einer Wolldecke auf dem Sofa liegt und es Euch richtig gemütlich machen wollt. ("Richtig gemütlich" sollt Ihr es nach Meinung der Herren vom Staatsschutz überhaupt nicht haben)...deshalb kann es Euch auch passieren, dass Euch nach 5 Minuten auf einem Stuhl, Sessel oder auf dem Sofa bereits der Hintern weh tut. Ebenfalls möglich: Eure Füsse sind zu Hause oft taub, also ohne Gefühl

5.) Betätigt Ihr Euch körperlich, schmerzen die beteiligten Körperpartien schnell.

Beispiele:
a.) Nach dem Einkaufen haltet Ihr in jeder Hand eine mittelschwere Tüte und trotz des geringen Gewichts könnt Ihr die Tüten kaum festhalten, weil Euch die Handgelenke schmerzen.
b.) Bückt Ihr Euch im Supermarkt nach einem Artikel, der sich unten im Regal befindet, tut Euch sofort der Rücken weh.
c.) Geht Ihr eine Treppe hoch, tun Euch nach wenigen Metern die Oberschenkel weh (in dem Fall wird Euch in die Oberschenkel geschossen) 
d.) Nach einer Bahn Schwimmen bekommt Ihr bereits einen Wadenkrampf (verursacht duch Wadenschüsse)
e.) Beim Spazierengehen sind Eure Füsse nach wenigen Metern taub
f.) Beim Spazierengehen tun Euch mit jedem neuen Schritt die Fussknöchel weh (die Technologie Eurer Überwacher kann automatisch Funktionen ausführen, wenn eine bestimmte Bedingung erfüllt ist, d.h. jedesmal wenn Euer Fuss den Boden berührt wird Euch automatisch in den Knöchel geschossen)

Gerade bei Schüssen in die Füsse könnt Ihr leicht feststellen, ob es natürliche Schmerzen sind oder nicht, indem Ihr Euch sehr schnell bewegt, also z.B. schnell mit den Füssen trippelt und dabei darauf achtet ob der Schmerz weiterhin existent ist . Da die Geräte Euer Überwacher eine Latenz haben, also rund 0,2 Sekunden zum reagieren brauchen, kann Euch beim trippeln nicht in die Fussgelenke oder Füsse geschossen werden, es dürfte in diesem Fall also kein Schmerzimpuls auftreten.

Mit einer billigen UV-Lampe oder einem UV-Körperbräuner könnt Ihr übrigens feststellen, ob Euch in Körperteile geschossen wurde oder ob Eure Schmerzen natürlicher Art waren. UV-Licht wird in der Forensik benutzt, weil es Blutstauungen, verursacht durch Gewalteinwirkung, als blaue Flecken anzeigt. 

Ein  beschossener Fuss sieht unter UV-Licht so aus:





6.) Auch vor Eurem PKW machen die Überwacher nicht halt.
Skalarwellensender werden also auch hier professionell verbaut, um Euren PKW manipulieren zu können und natürlich, um Euch unterwegs besser überwachen zu können. Typische Indizien für eine Überwachung unterwegs sind:

a.) Euer PKW hat nur noch 30-50% Motorleistung (wegen Bestrahlung der Steuergeräte)
b.) Der Motor stottert, ruckelt, das Standgas ist extrem hoch oder extrem niedrig
c.) Das ABS spricht aus heiterem Himmel beim Bremsen an und ein Rad bremst stotternd (in diesem Fall wird einer der vier ABS Sensoren im Rad bestrahlt, die Elektronik "denkt" dann, das Rad würde blockieren). Das Einzige was hier hilft, ist unter der hinteren Sitzbank eines der vier Kabel der ABS-Sensoren abzuziehen, Euer ABS Steuergerät schaltet dann das ABS ab.
d.) im ungünstigsten Fall geht der Motor während der Fahrt einfach aus :(
e.) Eure Füsse sind trotz eingeschalteter Heizung eiskalt
f.) Euer linker Fuss ist beim Autofahren oft taub
g.) Euer Navi funktioniert nicht weiles das GPS Signal verloren hat (in diesem Fall überlagern die Überwacher die GPS frequenzen mit einem eigenen Signal) 





7.) Auch Euer Handy kann man manipulieren, folgende Situationen sind typisch:

a.) Beim einem ausgehenden Anruf kommt keine Verbindung zustande
b.) Während eines Telefonats bricht die Verbindung häufig zusammen
c.) Es ist kein Netz verfügbar
In diesem Fall überlagern die Überwacher Eure Verbindung zum nächsten Mobilfunkmast einfach mit derselben Freuenz, besonders leicht geht das bei iPhone und Android Handies. Windows-Phone Handies von Nokia sind relativ unempfindlich gegen diese Art der Manipulation, weil sie ein Gespräch nicht abbrechen, sondern durch einen Warnton auf schlechten Empfang aufmerksam machen.

Generell könnt Ihr die Rückseite Eures Handies beim Telefonieren mit der flachen Hand bedecken, um Verbindungsunterbrechungen zu verhindern.

d.) Die Batterie-Anzeige Eures Handies zeigt bereits nach 10 Minuten eine totale Entladung an (iPhone), ist aber in Wirklichkeit nicht entladen, was Ihr aber erst feststellt wenn Ihr das Ladegerät anschliesst

8.) Eure Nachbarn verhalten sich auffällig

Zur Erklärung: Um eine ausreichende "rundum"-Überwachung zu garantieren, bittet der Staatsschutz Eure Nachbarn, ein "völlig harmloses Gerät bei Ihnen deponieren zu können, um einen angeblich verfassungswidrigen Nachbarn zu kontrollieren".
Bedauerlicherweise glauben 99% aller Nachbarn diesen Schwachsinn. Die deponierten Geräte verfügen übrigens über einen eingebauten Monitor und auch einen Lautsprecher, die Nachbarn können also 24 Stunden am Tag verfolgen, was Ihr tut, Euer Privatleben ist also ab diesem Moment nicht mehr existent, denn erfahrungsgemäß erfreuen sich Eure Nachbarn rund im die Uhr an diesem kostenlosen "Reality-TV". 
Auf den Überwachungsgeräten werdet Ihr, und alle anderen Menschen die sich in Eurer Wohnung aufhalten, übigens ohne Kleidung dargestellt, man kann also Eure Geschlechtsteile sehen, das ist kein Witz.




Mögliche Reaktionen Eurer "lieben Nachbarn":

a.) Man schaut auf den Boden wenn Ihr grüsst (schlechtes Gewissen)
b.) Bei Konversationen wissen Eure Nachbarn erstaunlich gut darüber Bescheid, was Ihr gestern gemacht habt oder wer Euch besucht hat.
c.) Macht Ihr in Eurer Wohnung gute Witze (z.B. über den Staatschutz), lachen Euch die Nachbarn am nächsten Tag an.
d.) Habt Ihr Sex gehabt, grinsen Euch die Nachbarinnen am nächsten Tag besonders herzlich an. (Es ist wirklich kaum zu glauben wie tief Menschen sinken können, besonders Eure Nachbarinnen empfinden anscheinend grosses Verknügen daran, Euer Sexleben auszuspähen, obwohl dies das Grundgesetz ausdrücklich verbietet). Wer eine feste Freundin von Euch hat, sollte also sein Sexleben in Zukunft in die Wohnung der Freundin verlagern.
e.) Eure direkten Nachbarn, also die Nachbarn die direkt über Euch oder direkt neben Euch wohnen, machen auffällig oft Geräusche, wenn bei Euch das Telefon klingelt, Ihr eine SMS schreibt, oder am PC sitzt (zur Erklärung: Die Nachbarn werden vom Staatsschutz dazu ermutigt, als "kostenlose Hilfspolizisten" zu arbeiten und auffälliges Verhalten eurerseits sofort zu melden. Auch das ist leider kein Witz)

Da sich weder Eure Nachbarn, noch Eure Überwacher darüber klar sind, welche Gesetzesverstösse sie begehen, solltet Ihr es Ihnen unbedingt klar machen. Ich tue dies, indem ich Gesetzestexte und psychologisch tiefgehende Texte in meiner Abwesenheit auf meiner Stereoanlage oder den Laptop als MP3´s laufen lasse. Die Texte gehen in Fleisch und Blut !

Wer dies auch tun will kann sich meine Mp3´s herunterladen, hier, oder hier, oder hier, oder hier.
Einfach abspielen, als Reihenfolge sollte Zufall gewählt sein. Ihr könnt die MP3´s selbstverständlich auch gerne weitergeben.


9.) Beim Besuch von Verschwörerseiten  im Internet oder auf Facebook...
...werdet Ihr schnell müde und fallt in einen Dämmerschlaf. (In diesem Fall wird Euer Gehirn mit sogenannten  Theta- oder Deltawellen, bestrahlt, also Wellen, die der Hirnfrequenz ähneln, die Euer Gehirn hat, wenn wir uns in der Einschlafphase befinden)




Diese Form der Bestrahlung ist allerdings nur mit extrem starken Mikrowellen möglich (7000mG oder mehr), die Ihr aber mit jedem Multimedia Handy selbst messen könnt. 

Gewissheit geben Euch folgende Apps, die Ihr auf Milli Gaus als Wert einstellen solltest (mG) Der ausgelesene Wert sollte bei Euch im Normalfall 20-60 mG nicht überschreiten. Hast Du überall wo Du Dich aufhällst 400 mG oder mehr, wirst Du überwacht, so einfach ist das...

Link zu den Apps:

iPhone: app Teslameter 11th: http://apple.co/1iqopff

Android: Handy app EMF Sensor free: http://bit.ly/1iqosYt








Eingestellt von facilidad de ser um 21:30 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Montag, 17. August 2015
(Video, english language) How to easily detect surveillance devices
  




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





made this short video to demonstrate TI´s, how easy it is to detect surveillance devices with all-day-use equipment :)



Eingestellt von facilidad de ser um 16:01 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Donnerstag, 16. Juli 2015
Top ! Die iPhone Wärmebildkamera ortet und findet Überwachungsgeräte ;)
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





a Überwachungsgeräte, die meistens perfekt mit ihrer Umgebung camouflieren und deshalb unauffindbar sind, Wärme abstrahlen, ist eine Wärmebildkamera dazu prädestiniert, diese aufzuspüren.

Die im Video benutzte Flir One Wärmebildkamera für iPhone 5/5S kostet mittlerweile nur noch 169€, hier der Link: http://apple.co/1LZ5hBl

Überwachungsopfer können diese Wärmebildkamera ganz prima unterwegs benutzen, Eure Überwacher werden es nicht mehr wagen, Überwachungs/Foltergeräte irgendwo (in Restaurants oder im Kino) zu positionieren, wo Ihr sie mit dieser Kamera leicht orten (und dann die Polizei rufen) könntet. 


Eingestellt von facilidad de ser um 00:39 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Samstag, 6. Juni 2015
Bestrahlung bis zum KREBS !
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Mein Hausarzt hatte bereits im Oktober 2014 ein gutartiges Krebsgeschwür, auch genannt Lipom, an meinem Oberbauch diagnostiziert.

 
Nachdem ich die Staatsanwaltschaft Darmstadt über diesen Befund informiert hatte, hörte der Beschuss meines Oberbauches schlagartig auf. 
Seit gut sechs Wochen schiessen die Mitarbeiter des Staatsschutzes Tag und Nacht derart stark auf meinen Oberbauch, daß sich bis jetzt insgesamt fünf deutlich sichtbare Lipome, also Krebsgeschwüre gebildet haben. 
Drei wurden bereits am 29.4.2015 von meinem Hausarzt diagnostiziert, nachdem er aber während meiner Behandlung einen kurzen Anruf bekam, den er mit einem knappen "In Ordnung" beantwortete, wollte er mir diese Lipome nicht mehr schriftlich bestätigen :)

Es ist Teil der Arbeitsweise des Staatsschutzes, Ärzte einzuschüchtern oder Ärzten Ammenmärchen über Überwachungsopfer aufzutischen.Die Ärzte werden angehalten, Befunde zu manipulieren, negative Untersuchungsergebnisse zu verschweigen, usw.

Als ich einmal einen Internisten auf ein grosses rundes Gebilde ansprach, welches bei der Untersuchung auf dem Bildschirm seines Ultraschallgerättes auftauchte, meinte der eiskalt: "Das ist nichts" :)







Wie bereits meinem Artikel "Mit Mikrowellen gefoltert" erklärt, gehört es durchaus zur gängigen Praxis der Staatsbeschützer, kritischen Menschen solange in Bauch und Brust zun schiessen, bis sich dort Krebs gebildet hat, der dann auch tötlich für die Opfer ausgehen kann.

Zitat mikrowellnefolter.de: "Von den ersten acht Personen, die die Interessengemeinschaft der Opfer von Elektro-Waffen in 2001 gegründet hatten, ist inzwischen eine Dame an einem sehr schnell gewachsenem Tumor im Unterbauch gestorben, einer anderen Frau mußte ein ebenfalls schnell gewachsener faustgroßer Tumor und ein Organ aus dem Unterbauch operativ entfernt werden, bei einem weiteren weiblichen Opfer wurde gleichfalls ein schnell gewachsener Tumor im Unterbauch diagnostiziert.

Mit anderen Worten: Der Staatsschutz nimmt sowohl Krebs, als auch den möglichen Tod einer "verdächtigen Person" in Kauf, wenn diese Person die Frechheit besessen hat, kritisch zu denken, oder es gewagt hat, Eseinoxid Pulver (also Rost) aud ebay zu kaufen. (siehe meinen Artikel: Mit Mikrowellen gefoltert)

Wer aus der Menge rauschaut, wird geköpft... armes Deutschland !!! 

Eingestellt von facilidad de ser um 05:27 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Freitag, 22. Mai 2015
Fussfolter und Kieferschwellung :(
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Seit ich wieder angefangen habe, meiner Sommerbeschäftigung als Rettungsschwimmer nachzugehen, beschießt man meine Füsse täglich bis sie bluten, um mich zur Aufgabe zu bewegen.
Mit jedem Schritt, den ich während meiner Arbeit mache (und das sind viele), werde ich an mehreren Stellen gleichzeitig in die Füsse geschossen, dazu gab´s außerdem zehn Tage Schlafentzug und bei der Arbeit Beschuss von bis zu zehn Körperstellen gleichzeitig.

Wie immer hat auch dies nichts genützt, ich lasse mich von solchen Prolletentouren nicht aus der Ruhe bringen :P











Diese nette Kieferschwellung hat mir ein tollwütiger Mitarbeiter des Verfassungsschutzes gestern in mühevoller Kleinarbeit geschossen, d.h. er hat einfach sechs Stunden pausenlos auf meinen Kiefer draufgehalten.





Eingestellt von facilidad de ser um 23:01 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Sonntag, 22. März 2015
Wie man sich vor Bestrahlung schützt !

 
Den Abschirmstoff könnt Ihr hier beziehen:
http://www.yshield.com/de/flaechenprodukte/

Das Buch von Wilhelm Reich könnt Ihr hier lesen oder downloaden: https://archive.org/details/DieFunktionDesOrgasmus

Update 11.11.2015
Einer Bestrahlung möglichst viel Abschirmstoff in den Weg zu stellen, ist nicht immer die klügste Lösung. In diesem Video zeige ich Euch, wie man mit minimalem Einsatz von Abschirmstoff ein nahezu perfekten Schutz gegen Bestrahlung erzielt.


 


Ein perfekter Körperschutz für Euch sieht also so aus: Ihr besorgt Euch von diesem Abschirmstoff einen Meter und lasst´, nachdem Ihr im Abstand von circa 3-4 cm kleine Löcher (4-6 mm gross) in den Stoff geschnitten habt, diesen Stoff von einem Schneider in ein T-Shirt einnähen.
Dieses T-Shirt könnt Ihr dann problemlos unter ein Hemd oder einen Pullover anziehen und seit optimal geschützt. Einen besseren Schutz gibt es nicht !




Um hier schriftlich noch einmal zu erklären, wieso dieser Schutz funktioniert:

Wenn Euer Schutzstoff keine Löcher hat, brauchen Eure Überwacher die Geräte nur weiter aufdrehen, also mit mehr Strahlung zu arbeiten, um durch den Schutzstoff durchzukommen. Das ist technisch kein Problem.
Wenn aber Löcher in dem Schutzstoff sind, können sie nicht einfach die Geräte weiter aufdrehen, weil Sie Euch dann an den Stellen, wo die Löcher sind, verletzen würden. Ihr seid also an den Stellen, wo die Löcher sind, ungeschützt, diese Stellen machen aber nur 5-10% Eures Schutzfliesses aus, Ihr seid also zu 90% geschützt, und das ist doch ganz ok, oder?

Der perfekte Schutz für Euren Kopf, wie im Video beschrieben, ist ein kreisrundes Stück des Abschirmstoffs, in welches Ihr im Abstand von 3-4 cm kleine Löcher reinschneidet, die 4-6mm Durchmesser haben. Diesen Stoff könnt Ihr mit Stoffkleber einkleben, oder mit Klettband befestigen.
Es ist nun nicht mehr möglich Euren Kopf so stark zu bestrahlen, dass Ihr so bedeppert werdet, dass Ihr nicht mehr Herr Eurer Sinne seid.
Eingestellt von facilidad de ser um 00:27 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Dienstag, 24. Februar 2015
Mindcontrol
E 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





s wird viel über das Thema Mindcontrol erzählt und spekuliert, hier erfahrt Ihr ob wirklich etwas dran ist :

1. Kann man Euch von außen mit Mikrowellen manipulieren?
2. Was kann man von außen fernsteuern?
3. Wozu dient das Thema Mindcontrol? 




Eingestellt von facilidad de ser um 19:07 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Mittwoch, 4. Februar 2015
Überwachung mit einer Digitalkamera nachweisen :)
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Es ist kaum zu glauben, aber man kann fast jede Digitalkamera dazu benutzen Überwachung mit Mikrowellen (Skalarwellen) nachzuweisen.
Das liegt daran, daß Digitalkameras oft nur unzureichend abgeschirmt sind, wie das nachfolgende Video beweist.Das Klackern kommt von den Überwachungsgeräten, deren elektromagnetische Strahlung die Tonaufname stört. Wenn ich mich von der Kamera wegbewege, folgt (mit Verzögerung) die Energiezone, aus der heraus überwacht wird.

Wie das genau funktioniert erfahrt Ihr hier:

Wie Haarp und Überwachungstechnik wirklich funktioniert



Eingestellt von facilidad de ser um 04:33 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Freitag, 23. Januar 2015
Folterverletzungen mit einer UV Lampe nachweisen (Video)
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Nachdem ich Euch in anderen Posts bereits gezeigt habe, wie Haarp- und Überwachungstechnologie wirklich funktioniert, wie man Überwachungsgeräte mit einem Mittelwellenradio orten kann und wie man Überwachung mit jedem normalen Android Handy oder Tablett nachweisen kann, will ich euch heute zeigen, wie man mit einfachsten Mitteln den Körperbeschuss (also Folter) durch sogenannte "Überwachungsgeräte" nachweisen kann.

Dazu bedienen wir uns eines Tricks aus der forensischen Kriminaltechnik, also einem Mittel, welches normalerweise zur Verbrechensaufklärung eingesetzt wird.

In der forensischen Kriminaltechnik benutzt man UV-Licht meistens, um Speichel, Blut oder Spermaspuren sichbar zu machen, die unter normalen Lichtverhältnissen nicht sichtbar sind. UV-Licht wird aber auch von Kriminologen benutzt, um festzustellen, ob ein Toter durch Gewalteinwirkung, also zum Beispiel harte Schläge auf den Körper verletzt wurde. In diesem Fall sind unter der UV-Lampe Verfärbungen der Haut erkennbar und erscheinen in einem kräftigen blau, wohingegen unbestrahlte Körperstellen unter der UV-Lampe grün erscheinen.

W. Schlungbaum erklärt in dem Buch "Medizinische Strahlenkunde", wie diese Verfärbungen zustande kommen:

Die einfachste bleibende Veränderung der Haut ist die Pigmentierung. Sie tritt bei hohen Dosen auch nach Bestrahlung mit ultraharten Strahlen auf. Die Pigmentverschiebung bleibt erhalten und ist ein Hinweis auf vorausgegangene Bestrahlungen. Auch weniger stark ausgeprägte Pigmentverschiebungcn sind mit Hilfe einer Analysenlampe (UV• Licht) gut sichtbar zu machen. Bei höheren Dosierungen kommt es zu einer Ernährungsstörung der Haut (Atrophie). Sie wird dünner, weniger elastisch, pergamentartig. Ihre natürliche Widerstandskraft, auch gegen mechanische Läsionen, ist vermindert. In der atrophischen Haut werden oft erweiterte, tiefrote Gefäße sichtbar (Teleangiektasien). Sie bedeuten keinesfalls, daß die bestrahlte Haut gut durchblutet ist, sondern im Gegenteil, daß die Versorgung und Ernährung des Gewebes infolge verlangsamter Blutströmung verschlechtert ist.
 Hier nun das Video zum Thema, ich empfehle Euch auf HD zu schauen.



Eingestellt von facilidad de ser um 18:53 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Neuere Posts Ältere Posts Startseite
Abonnieren Posts (Atom)
Ganz Wichtig !
Die letzten Posts unzensiert als PDF (15MB)

http://docdro.id/ZCqZWwz

Durch das Lesen der Artikel dieses Blogs widersprechen Sie für den Zeitraum Ihres Besuchs der EU-Datenschutzverordnung und akzeptieren in den Artikeln eventuell befindliche personenbezogene Daten !
Beliebte Posts
Mit Mikrowellen gefoltert
WIe Haarp und Überwachungstechnik wirklich funtioniert!
How Haarp and surveillance technology really works
Bundestrojaner vom Android Handy entfernen
Polizei-Insider warnt mich vor Verhaftung!
Design "Awesome AG". Powered by Blogger.



gefoltert
Beliebteste Posts Mit Mirowellen gefoltert Wie Haarp und Überwachungstechnik wirklich funktioniert Wie man Überwachungsgerätes ausschaltet Die fünf Stufen der Überwachung in Deutschland Staatsschutz beim Einbruch erwischt Bundestrojaner in 60 Sekunden entfernen Die miesen Tricks der Geheimdienste Posts and videos in english language Diese Seite unzensiert als pdf !!!
Montag, 26. Dezember 2016
Sicherheitsrisiko Staatsschutz (Video)
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Die Zustände beim Staatsschutz sind unglaublich, die Mitarbeiter können völlig unkontrolliert machen was sie wollen...  Aufgrund von Zeitmangel war es mir nicht möglich, im Video weitere Argumente anzugeben, die habe ich aber unter dem Video aufgeführt.

1.) Die erwähnten 24-Stunden Schichtder Staatsschutzmitarbeiter ist ein Überbleibsel aus Zeiten, in denen nur wenige ausgebildete Überwacher und noch weniger Überwachungsgeräte zur Verfügung standen. Es war organisatorisch überhaupt nicht möglich, einen Überwacher in einer normalen 8-Stunden Schicht arbeiten zu lassen. Das ist aber heute anders, denn es gibt genügend Mitarbeiter und Überwachungsgeräte wie Sand am Meer.

Es gibt also heutzutage keinen einzigen Grund, Mitarbeiter anzuweisen, 24 Stunden am Stück zu arbeiten.

2.) Es wäre sinnvoller den Staatsschutz anzuweisen, auf 8-Stunden Schichten umzustellen, aber mit der Auflage, dass immer zwei Personen vor dem Computer sitzen, die sich so gegenseitig kontrollieren können.

3.) Es müssen Sicherheitsebenen eingeführt werden, die Regeln, in welcher Situation ein Überwacher bestimmte Funktionen ausführen darf. Für Funktionen, die das Leben Dritter gefährden können, muss eine Sicherheitsstufe gewählt werden, die die Erlaubnis eines Vorgesetzten erforderlich macht.

4.) Wenn sich eine überwachte Person bei einem Arbeitgeber vorstellt, kommt fünf Minuten später der Staatsschutz und erklärt dem Arbeitgeber, der Bewerber wäre ein Terrorist und zeigt dem Arbeitgeber Videos, die das Leben des Bewerbers "stark verzerrt" darstellen, um den Erfolg der Bewerbung zu Nichte zu machen.

Das Grundgesetz sagt jedoch: "Jeder Mensch hat ein Recht auf Arbeit"

5.) Der Staatsschutz belästigt auch Personen aus dem Freundeskreis einer überwachten Person und versucht, diese in völlig illegale Aktionen hineinzuziehen.
Auch Nachbarn, also völlig Unbeteiligte, werden fast täglich vom geschulten Überredungspersonal des Staatsschutzes belästigt, sich an illegalen Aktionen zu beteiligen.

Beides muss dem Staatsschutz untersagt werden, er soll sich gefälligst selbst die Hände schmutzig machen, dafür wird er schließlich bezahlt.

6.) Die Narrenfreiheit der Überwächer beim Gebrauch der Überwachungsgeräte geht so weit, dass es möglich ist, einer 73-jährigen Frau beim Treppensteigen in die Füsse zu schiessen, dass sie die Treppe herunterfällt und sich dabei die Hüfte bricht.
Das LKA muss unbedingt angewiesen werden, alle lebensgefährlichen Aktionen mit den Überwachungsgeräten zu unterbinden, also abzuschalten.  

7.) Staatsschutz Mitarbeiter sollten in unregelmäßigen Abständen Drogentests und psychologischen Untersuchungen unterzogen werden, um sicherzustellen, daß der Mitarbeiter mental überhaupt in der Lage ist, Menschen mit dem "Überwachungsgeräten" nicht lebensgefährlich zu verletzen.

8.) Die Benutzung von radioaktiven Materialen muss dem Staatsschutz generell verboten werden. Es ist möglich, dass Dritte, also Nachbarn und auch Tiere in Kontakt mit diesen Stoffen kommen und dadurch lebensgefährlich verletzt werden.

9.) Es kommt leider immer wieder vor, dass der Staatsschutz Besitzer von Restaurants, in denen man speist, dazu zwingt, Getränke und Speisen mit Giftstoffen zu versehen, die die Staatsschutzmitarbeiter mitbringen. (Das ist leider kein Witz!)
Den Besitzern der Restaurants ist dies unendlich peinlich, wie man jedes mal am Gesichtsausdruck erkennen kann. 

10.) Es ist ebenfalls an der Tagesordnung, dass man in Restaurants während des Essens in den Hals geschossen wird, sodass man kurz davor ist, das Essen auszuspucken. Kurz darauf fangen dann nacheinander andere Gäste an, zu husten, weil ihnen auch in den Hals geschossen wird.
Der Staatsschutz darf also jedem Menschen, der zufällig in einem Restaurant sitzt, in den Hals schiessen, weil es die Geräte erlauben.
Das muss einfach abgestellt werden, und zwar an den Geräten !




Eingestellt von facilidad de ser um 13:35 1 Kommentar: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Mittwoch, 9. November 2016
Wieder ein neues ärztliches Attest :(
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Das ist jetzt das 36te ärztliche Attest, kaum zu glauben, aber leider wahr.
Diesmal ist es der Anus und der Penis....



Nachtrag 12.11.16: Keine zwei Tag später habe ich morgens wieder blaue Flecken am Anus, weil meine Überwacher die ganze Nacht reingeschossen haben, kein Witz







 Nachtrag 12.11.16, 18.00Uhr
Aber das genügt den Herren vom Staatsschutz noch nicht: Drei Stunden später sind meine Unterschenkel, meine Hüften und meine Brust auch komplett blau







Auch das genügt den Herren noch nicht, weitere drei Stunden später ist meine Brust, auf der ich schon ettliche Krebsgeschwüre habe, auch noch komplett rot:




====================================================================
 Originaler Post vom Mittwoch, den 09.11.16
Seit genau 8 Tagen wird mir 24 Stunden am Tag in den Anus geschossen, auch nachts wenn ich schlafe. Wie die Fotos schön zeigen, wird durch Oberschenkel, Hüfte und Po geschossen, um an den Anus zu gelangen. Die Fotos vom Samstag, Montag, Dienstag und heute zeigen sowohl blaue Flecken, als auch rote Hautverfärbungen.

Desweiteren werden Frauen, mit denen ich spreche, zum Beispiel Verkäuferinnen im Supermarkt oder Fachgeschäften, von den Herren "Überwachern" so stark beschossen, dass sie sofort ganz verstört das Weite suchen. 

Ich weiss nicht, was sich der Staatsschutz noch alles erlauben darf, bis die Staatsanwaltschaft einmal ein Machtwort spricht. 












Nachtrag 10.11, 1Uhr

Den eifrigen Herren vom Verfassungsschutz München haben meine blauen Flecken, die mir ihr Vorgänger gestern geschossen hatte, anscheinend nicht genügt.

Innerhalb weniger Stunden haben mir die Münchener deshalb Knie, Beine, Hüfte und Po komplett blau geschossen, siehe Foto.

Eingestellt von facilidad de ser um 15:48 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Donnerstag, 29. September 2016
Foltern bis zum Krebs Teil 3
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Meine Ärztin hat mich heute in die Radiologie überwiesen, um ein neues, mit bloßem auge erkennbares Krebsgeschwür untersuchen zu lassen, welches innerhalb der letzten vier Wochen aufgrund von Dauerbestrahlung der Staatsbeschützer entstanden ist.





29.09.16: Seit 20 Uhr gestern abend wird mir jetzt permanent in die linke Brust geschossen, nachdem sich rechts ein riesiges Krebsgeschwür gebildet hat.
Wahrscheinlich wird mir jetzt auch links ein riesiges Krebsgeschwür geschossen...

Nachtrag 23Uhr: Jetzt hab ich schon zwei Dellen auf der Brust :)


 

Das ärztliche Attest von heute, dem 29.09,16






Blaue Leisten sind ja schon fast "normal"...





Eingestellt von facilidad de ser um 11:57 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Dienstag, 20. September 2016
Ärztliche Atteste für das Oberlandesgericht





Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Dies hier ist nur eine Auswahl




























Eingestellt von facilidad de ser um 01:46 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Freitag, 29. Juli 2016
Die miesen Tricks der Geheimdienste
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !







Nachtrag 20.08.16: Drei Tage nach Veröffentlichung dieses Videos verstarb mein 80-jähriger Vater unter mysteriösen Umständen.



Nun aber das Video, welches Ihr gerne teilen dürft

Jeder Überwachte sollte sich darüber im Klaren sein, dass er beträchtliche Kosten und Zeitaufwand verursacht, die sich die Geheimdienste nur allzu gerne sparen würden. Besonders wenn jemand im Bereich der "freien Energie" tätig ist, endet seine Überwachung in 99% aller Fälle im Gefängnis, das ist eine Tatsache. 

Wie bringt man also jemanden auf die einfachste Art & Weise ins Gefängnis?

Im Falle daß die überwachte Person ein Mann ist, lautet die einfachste Antwort: Durch eine Venusfalle, also eine Frau, die sich willig zeigt und dann später behauptet, sie sei vergewaltigt worden.

Im Falle des Julian Assange im Dezember 2010 war es nicht einmal zu einer Vergewaltigung gekommen, eine Bekannte hatte aber behauptet, dass er sich über ihren Wunsch nach "geschütztem Sex" hinweggesetzt habe und ungeschütz in sie eingedrungen sei. Das hatte der Justiz in Schweden bereits genügt, Julian Assange anzuklagen. Klar war vielen Verschwöhrungstheoretikern danach auf jeden Fall, dass die CIA hinter der Geschichte stehen könnte, also ein Geheimdienst, der jemanden schnell los werden will.

Nun werden viele von Euch (männlichen Überwachungsopfern) denken, dass man die Venusfalle ganz einfach vermeiden kann, wenn man sehr vorsichtig in der Auswahl seiner Sexpartner ist oder ganz einfach eine Prostituierte bemüht!

Falsch gedacht !!!

Es genügt den Geheimdiensten lediglich, an eine Spermaprobe von Euch heranzukommen, was aufgrund Eurer 24-Stunden Überwachung nicht allzu schwierig sein sollte.

Habt Ihr also mal Sex in einem Bordell oder zu Hause ornaniert und entsorgt Euer Sperma nicht höchstpersönlich und auf der Stelle in der Toilette, genügt es den Geheimdiensten, nach Euch im Bordell zu erscheinen und das Kondom mit Eurem Sperma zu sichern, oder bei Euch zu Hause einzubrechen und das Papiertuch aus dem Müll zu fischen, welches Euer Sperma enthällt.

Haben die Geheimdienste einmal Euer Sperma, kann jeder weibliche Besuch in Eurer Wohnung in einem Horrorszenario für Euch enden, denn der Besuch kann danach behaupten, Ihr hättet sie vergewaltigt (obwohl es ja eigentlich nie zum Sex gekommen ist). Als Beweis kann sie ja eine Spermaprobe vorlegen, nämlich die, welche Euch vorher "entwendet" wurde ;)


Mich hatte vor drei Wochen eine weibliche "überwachte Person" kontaktiert, die nach eigener Aussage "unbedingt einmal vorbeikommen müsse, um sich mit mir gedanklich auszutauschen". Eine Woche später erschien sie dann hier, ich war aber glücklicherweise nicht zu Hause. Als ich nach Hause kam, lag ein handgeschriebener Zettel vor der Türe, aus dem hervorging, dass sie in ihrem PKW vor meinem Haus parke und auf mich warten würde. Meine Nachbarin erzählte mir Ähnliches, der Zettel hat mich dann aber sehr stutzig gemacht, denn die Handschrift gehörte eindeutig zu einem Mann über 50, nicht zu einer 28-jährigen, weiblichen Person.
Ich hatte der (offensichtlich falschen) Leidgenossin daraufhin eine SMS geschickt, mit der Bitte, von Besuchen bei mir abzusehen und sofort nach Hause zu fahren.

Ihr werdet es nicht glauben, aber die junge Dame hat dann tatsächlich in ihrem PKW vor meiner Haustüre genächtigt und dann versucht, mich morgens zu überrumpeln indem sie Sturm an meine Wohnungstüre klopfte und sagte: Herr Gleim, lassen Sie mich doch mal kurz reden, lassen Sie mich doch herein.

Ich hab natürlich nicht aufgemacht.... aber was hättet Ihr gemacht ?  


Seid also gewarnt und unterschätzt die Geheimdienste nicht! 
Wenn Ihr Besuch von unbekannten Frauen empfangt, seht zu, dass zuverlässige Zeugen anwesend sind, denn unter Umständen sind sogar Videoaufnahmen problematisch, denn Ihr könnt ja nicht kontrollieren, ob Eure Überwacher nicht zu irgend einem Zeitpunkt Eure Videokamera abgeschaltet oder zerstört haben.

Gleiche Bedenken gelten auch für weibliche Anhalter, weibliche Hilfesuchende die mal schnell zum Arzt gefahren werden müssen, etc, wer erst einmal in Eurem PKW sitzt kann im Nachhinein alles Mögliche behaupten ;)
Auch Eure neue Nachbarin, die beim Umzug Hilfe beim Aufbauen eines Kleiderschranks braucht, kann für die Geheimdienste arbeiten, also lieber kein Risiko eingehen!
Einweiteres "No-go" für überwachte Männer sind auch Frauen mit Kindern, denn es genügt, wenn das Kind plötzlich behauptet, Ihr hättet es unsittlich berührt. Also prinzipiell Mütter meiden :(

Auch weibliche Bekannte, Ex-Freundinnen oder Facebook-Freundinnen werden von Staatsschutz gerne eingespannt. Normalerweise tut dies der Staatsschutz, wenn gegen diese Damen irgendetwas rechtliches vorliegt, zum Beipiel: Drogenkonsum, etc. Man verspricht den Damen dann Straffreiheit, wenn sie dem Staatsschutz helfen, einen "gefährlichen Terroristen" dingfest zu machen (kein Witz)

Die Damen melden sich dann bei Euch und schlagen Euch ein Treffen vor, oder bieten Euch an, billig an Autoteile oder andere Dinge zu kommen, die Ihr "zufällig" grade benötigt. Ich empfehle Euch solche Treffen generell abzusagen, oder wenigstens dort stattfinden zu lassen, wo viele Zeugen anwesend sind. 

Selbst wenn sich letztendlich eine Anklage auf "Vergewaltigung oder Belästigung von Kindern" vor Gericht nicht aufrecht erhalten lässt und Ihr den Gerichtssaal als freier Mann verlassen dürft, ist doch in vielen Fällen Euer Leben ruiniert, siehe den Fall Kachelmann.
Außerdem, seid Ihr erst mal in Untersuchungshaft, kann Euch so Einiges passieren, denn auch hinter Gittern hat der Staatsschutz seine Leute. 

Wenn Ihr als überwachte Person Frauen kennenlernt, solltet Ihr auf Folgendes achten:

1.) Hat meine neue Bekannschaft eine Extreme Oberweite? (Dies wird von den Geheimdiensten traditionell mit Push-up BH´s realisiert, die selbst jede Hühnerbrust bombastisch aussehen lassen 

2.) Werde ich im Moment des Flirts mit derselben Intensität "überwacht" wie vorher? (sollten Eure Überwacher die Zügeln lockern während Ihr flirtet, ist das auf jeden Fall verdächtig)

3.) Wie gut weiss Eure neue Bekanntschaft über Euch Bescheid? War sie an denselben Urlaubszielen wir Ihr, oder habt ihr andere "zufällige Gemeinsamkeiten" (beides ist verdächtig). Hat sie zufälligerweise etwas presiwert anzubieten, was Ihr grade dringend benötigt? Beides ist verdächtig !

4.) Wie reagiert Eure neue Bekannschaft auf Lügen eurerseits? (Im allgemeinen wissen Venusfallen sehr gut über Euch Bescheid und verplappern sich gerne, wenn Ihr eine kleine Lüge einstreut:
Beispiel: Ich hatte mal gegenüber einer Venusfalle behauptet, ich sei Bademeister, sie sagte dann: Ja, Rettungsschwimmer, was vollkommen richtig war, sie aber eigentlich nicht wissen konnte :)

Wichtig:  Solltet Ihr, allen Warnungen zum Trotze, eine Frau in Eure Wohnung mitnehmen, solltet Ihr fairerweise nicht vergessen, die Frau darüber zu informieren, dass Ihr vom Staatsschutz überwacht und auch verletzt werdet, und dass Sie unter Umständen (z.B. wenn Eure Überwacher schlechte Laune haben) in Eurer Wohnung vom Staatsschutz auch belästigt oder verletzt werden kann. Rein rechtlich kann Euch übrigens kein Strick gedreht werden, wenn Eure Freunde oder Freundinnen in Eurer Wohnung vom Staatsschutz verletzt werden, aber es gibt ja einen moralischen Aspekt, den man nicht außer Acht lassen sollte.

  
Weitere Tricks der Geheimdienste: 

A. Vorsicht, Falle:
Wenn Ihr irgendwo eine fremde Geldbörse oder ein fremdes Handy findet, steckt es auf keinen Fall ein, überseht es einfach oder macht eine andere Person darauf aufmerksam, mit der Bitte sich darum zu kümmern.
  
B. Vorsicht, Falschgeld:
Behaltet Euer Bargeld Im Auge, falls unerwartet bei Euch in Eurer Wohnung oder in Eurer Hosentasche ein Geldschein auftaucht, von dessen Herkunft Ihr keinen blassen Schimmer habt, schmeisst ihn besser ins Klo (Vorsicht Falschgeld). Falls Ihr auf größere Mengen Bargeld angewiesen seid, notiert Euch die Seriennummern ins Handy nachdem Ihr das Geld bei der Bank abgeholt habt, Ihr habt so immer eine Kontrolle darüber, ob die Scheine ok sind oder vielleicht schon ausgetauscht wurden. Noch cleverer ist natürlich, prinzipiell mit Kredit- oder IC-Karte zu bezahlen, das eliminiert´die Falschgeldgefahr auf Null. Falls Eure Kredit- oder IC-Karte ganz plötzlich ihren Dienst versagt und unlesbar ist, achtet ganz besonders aufmerksam auf Euer Bargeld.

Besonders Tüftler, die im "freien Energiesektor" tätig sind und dringend Geld brauchen, werden gerne in die Falschgeld-Falle gelockt, falls Ihr also auf diesem Gebiet tätig seid, lasst Euch Geld von Investoren nie bar geben, sondern auf Euer Konto überweisen.

C. No drugs!...Never
Selbst wenn in Eurem Landkreis der Besitz von kleineren Mengen Drogen nicht geahndet wird, kann es Euch passieren, dass Ihr von den Überwachern eingebuchtet werdet, wenn Ihr nur mal für 10€ Hasch kauft, deshalb Finger weg von Drogen! Das gilt selbstverständlich auch wenn Euch Nachbarn oder neue Freunde zu Drogen einladen. Lehnt besser dankend ab.
  
D. Vorsicht, Kinder:
Lasst Euch unter keinen Umständen von kleinen Kindern anlabern, in dem Fall gilt immer: Ignorieren! Wer klug ist, lässt auch generell die Hände von Frauen die Kinder haben. Wenn das Kind aus heiterem Himmel behauptet, Ihr hättet es unsittlich berührt, bekommt Ihr eine Menge Ärger

E. Vorsicht im Supermarkt
Behaltet Euren Einkaufswagen und Eure Jackentaschen im Auge und bezahlt an der Kasse nur Sachen, die Ihr selbst ausgewählt habt. Sollte die Kassiererin ein Produkt über den Skanner ziehen, welchen Ihr nicht selbst auf´s Band gelegt habt, sollten bei Euch die Alarmklocken klingeln. Informiert die Kassierin in diesem Falle, dass Ihr dieses Produkt nicht kaufen wollt.

F. Bei Spaziergängen:
Besondere Vorsicht ist auch bei Spaziergängen in der freien Natur geboten und überall dort, wo sich wenige mögliche Zeugen befinden. Solltet Ihr das Gefühl haben, dass mit den Leuten, die Euch beim Spazierengehen entgegenkommen, irgendetwas nicht in Ordnung ist, holt Euer Handy raus und ruft einen Freund an, damit entzieht Ihr Euch der Situation und verbleibt in Eurer eigenen Realität und werdet dadurch unangreifbar.

G. Seid diskret:
Posaunt eure Pläne und Termine, Treffen mit Freunden, etc. nicht am Telefon heraus, denn das wird mit Sicherheit abgehört und Ihr gebt Euren Überwachern damit die Möglichkeit, sich auf eine bevorstehende Situation gut vorzubereiten und Euch effektivere Fallen zu stellen. Seid öfters mal unberechenbar und ändert oder verschiebt Eure Pläne auf einen anderen Zeitpunkt.

H. Sollten Euch irgendwo ein Geldtransporter in die Quere kommen, macht immer einen grossen Bogen drum. Schnell ruft jemand "Der hat ne Waffe", und 20 Geheimdienstler stürzen sich auf Euch. Eine Waffe findet sich danach am Tatort mit Euren Fingerabdrücken drauf.

I. No violence:
Reagiert nie gewalttätig, selbst wenn Ihr angegriffen werdet oder in einer “scheinbar bedrohlichen“ Situation seid, in der Selbstverteidigung eigentlich angebracht wäre. Es ist garantiert ein Setup, also eine vom Staatsschutz künstlich geschaffene Situation, in der alles darauf hinausläuft, dass ihr in der einen oder anderen gesetzeswidrigen Form reagiert, z.B. gewalttätig werdet. 

J. Vorsicht zu Hause:
Glaubt nicht, dass Ihr nachts in Eurer Wohnung sicher seid, nur weil Ihr die Tür von innen abgeschlossen habt, besser ist es immer, die Tür zusätzlich mechanisch zu sichern, mit einem Besen oder einem Holzbrett zum Beispiel, mit dem Ihr die Türe davor schützt von außen aufgemacht zu werden. Dies schützt Euch besser vor Besuchern als ein Schloss, welches mit jedem handelsüblichen elektrischem Dietrich in Sekundenschnelle geöffnet werden kann.

Generell gilt bei den Fallen der Staatsschützer und Geheimdienstsuperhelden folgendes:
Die Fallen kündigen sich immer dadurch an, dass Euer Kopf sehr stark mit Skalarwellen bestrahlt wird, um euch geistig matt und damit unaufmerksam zu machen. Zieht in diesem Fall einen Hut oder eine Kappe auf, die mit einem guten Abschirmstoff verkleidet ist und versucht nicht zu verkrampfen. Betrachtet die Kopfbestrahlung als eine Vorwarnung und wartet entspannt der Dinge, die kommen werden. Falls Ihr einmal nachts extrem stark bestrahlt worden seid, könnt Ihr sicher sein, dass Euch eine Falle erwartet. 
Die Fallen-Szenarios  der Überwacher haben oft „Heimatfilmkarakter“ oder erinnern an saudumme TV-Serien von Möchtegern-James-Bondies wie „Übernehmen Sie Cobra 11“. 
Falls Ihr also aus irgendwelchen Gründen einmal das Gefühl habt, dass Ihr im falschen Film seid, vertraut Eurem Gefühl und sucht ganz enspannt das Weite. Achtet also immer darauf ob eine Situation authentisch ist (also im richtigen Leben wirklich so passieren könnte), oder Details enthällt, die in dieser Situation normalerweise „nicht dazu gehören“.

====================================================


Generelle Tips für Überwachungsopfer (dieser Post von 2014 wurde vom Staatsschtz gelöscht, auf der Internetseite web.archive.org habe ich aber den Post wieder gefunden)


1. Akzeptiert Euer Schicksal, ohne in Selbstmitleid zu verfallen. Nur so behaltet Ihr einen klaren Verstand, der es Euch ermöglicht, in jeder Situation klug zu handeln. Es bringt überhaupt nichts, minütlich auf Twitter oder auf Eurem Blog zu posten, wo Ihr grade gefoltert werdet, das wirkt schnell lächerlich, vor allem wenn Ihr die notwendigen Beweise, also Messungen oder Fotos vermissen lasst. 

2. Nehmt Eure Überwachung nicht persönlich, denn sie richtet sich gar nicht gegen Euch persönlich, es ist ledigleich so, dass Ihr im Moment einen Typ von Mensch repräsentiert, der von den Herrschenden gefürchtet wird. Nehmt dies als Kompliment an ! 

3. Bleibt immer kritisch gegenüber anderen Überwachungsopfern die Euch aus heiterem Himmel heraus kontaktieren, die Szene ist leider unterlaufen von angeblichen Opfern, die Euch lediglich auf falsche Fährten locken wollen, um die wahren Gründe Eurer Überwachung und die wahre Herkunft Eurer Überwacher zu verschleiern. 

4. Tut alles menschenmögliche, um unnötigen Stress zu vermeiden. Für ein Überwachungsopfer ist leichter einen Automatik-PKW zu navigieren als einen mit Schaltgetriebe, denn Gasgeben und bremsen bekommt Ihr selbst dann noch auf die Reihe,  wenn Euch der Kopf mit Skalarwellen gebraten wird. Übertragt dies auf andere Lebensbereiche.

5. Verzichtet besser generell auf´s Radfahren oder auf einen Motorroller, das ganze Internet ist voll mit Erfahrungsbereichten von überwachten Personen, in denen von fingierten Unfällen auf zwei Rädern die Rede ist. Diese Berichte müsst Ihr leider Ernst nehmen, ich selbst bin auf meinem Roller letztes Jahr von einem PKW angefahren worden, war aber gut darauf vorbereitet und habe außer einer kleinen Prellung keinen Schaden erlitten.

6. Wenn Ihr mit dem PKW unterwegs seid, vermeidet Situationen, in denen Ihr zu 100% auf Euer Navigationsgerät oder Euer Handy angewiesen seid. Die Überwacher können GPS- und GSM Signale durch Überlagerung mit Skalarwellen komplett verdecken, was dazu führt, dass euer Navi oder Handy kein Signal mehr bekommt und aus diesem Grunde nicht mehr funktioniert.  

7. Gebt um Gottes Willen nicht Eure Arbeit auf, mit der Begründung Ihr könntet ja nicht arbeiten, weil Ihr gefoltert werdet. Je weniger die Überwacher Euer Leben ändern können, desto besser ist es für Euch selbst, deshalb beißt die Zähne zusammen wenn Ihr während der Arbeit mal gefoltert werdet, da müsst Ihr durch. Wenn Ihr durchhaltet, signalisiert Ihr Euren Bewachern die Sinnlosigkeit ihres Treibens und frustriert sie und dies ist das Beste was Ihr tun könnt.

8. Redet ab und zu mit Euren Überwachern wenn Ihr zu Hause seid, sie hören Euch. Macht Spässe, verarscht sie, etc.... und denkt daran, dass hinter dem Überwachungsgerät ein Mensch aus Fleisch und Blut sitzt, der in den seltensten Fällen ein Unmensch ist, sondern nur seinen Job tut (für den er vom Universum garantiert jede Menge schlechtes Karma bekommt). Vergesst nie, dass Ihr Euch in jeder denkbaren Form artikulieren könnt, den Überwachern aber lediglich ihre Skalarwellenwaffe zur Meinungsäußerung zur Verfügung steht.   

9. Vergesst nie, dass Ihr trotz der Überwachung weiterhin alles tun und lassen könnt was Ihr tun wollt.

10. Tut um Gottes Willen nichts Kriminelles, seid darauf gefasst dass Euch der Staatsschutz Fallen stellen werden, um Euch wegzusperren zu können, denn damit wäre ihr Überwachungsauftrag beendet und sie hätten ein Problem weniger. Seid auch immer freundlich zu Euren Nachbarn, selbst wenn Ihr spürt, dass diese übermäßig gut über Euch Bescheid wissen, also wahrscheinlich ein Überwachungsgerät in ihrer Wohnung haben, mit dem sie Euch den ganzen Tag bespitzeln. 

10. Wie Folterungen durch Geheimdienste aussehen, zweigt Euch folgendes Video:


Eingestellt von facilidad de ser um 03:46 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Donnerstag, 16. Juni 2016
gefoltert.info bricht die 20.000 Besucher-Grenze in Mai und Juni
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !









Eine große Überraschung gab es im Mai und im Juni beim Kontrollieren der Statistik auf gefoltert.Info !!! In beiden Monaten lag die Besucherzahl jeweils über 20.000 !
Ich hätte nie gedacht, dass sich irgendwann einmal so viele Menschen für Themen wie "Staatsschutz, Folter und Mikrowellenterror" interessieren würden (y)


Auch unser YouTube Kanal hatte im Mai und im Juni mehr Besucher als je zuvor, dort sind es mittlerweile über 110.000 Besucher !




Eingestellt von facilidad de ser um 05:42 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Montag, 9. Mai 2016
Folter während der Arbeit
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Seit knapp sechs Wochen arbeite ich an einem Badesee und muss auch dort leider die Foltereien des Staatsschutzes ertragen.

Sobald ich durch das Eingangstor das Gelände meines Arbeitgebers betrete, werden meine Füsse so stark beschossen, bis sie anfangen zu bluten. Es wird "non-stop" geschossen, also auch wenn ich irgendwo sitze.




Wenn ich abends meine Arbeit beende, sind meine Füsse so stark angeschwollen, als wenn ich ein Elefant wäre.





Netterweise schiessen die Herren Staatsbeschützer nur auf freie Stellen, also nicht dort wo der Schuh den Fuss berührt.


 

Leider ist  das nicht Alles: Sobald ich mich mit einem Gast unterhalte, wird mir extrem stark in den rechten Lungenflügel geschossen, sodaß ich schreiein könnte vor Schmerz. Rede ich mit Arbeitskollegen, werde ich in Ruhe gelassen.
Manche Mitarbeiter schiessen den ganzen Tag in meine Lunge und leider auch nachts während ich schlafe. Lediglich wenn ich eine Zigarette rauche, werde ich von allen Überwachungsteams komplett in Ruhe gelassen und habe überhaupt keine Schmerzen.

Der Beschuss der Lunge führt dazu, dass meine Bronchen verschleimen, atmen wird dann extrem schmerzhaft und wenn man versucht den Schleim durch räuspern zu entfernen, meint man gerade, es würde einem die Brust zerreissen.






Ich habe festgestellt, dass es hilft, wenn ich bei der Arbeit ein T-Shirt aus Schutzflies trage, meine Überwacher können dann nicht mehr punktgenau schiessen und der Schmerz wird so über einen grössere Fläche verteilt. 

Desweiteren wird mir von den Herren vom Verfassungsschutz selbstverständlich weiterhin in alle möglichen Körperteile und vor allem ins Gesicht geschossen, wie die folgenden Bilder letzter Woche zeigen:

















Eingestellt von facilidad de ser um 10:08 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Neuere Posts Ältere Posts Startseite
Abonnieren Posts (Atom)
Ganz Wichtig !
Die letzten Posts unzensiert als PDF (15MB)

http://docdro.id/ZCqZWwz

Durch das Lesen der Artikel dieses Blogs widersprechen Sie für den Zeitraum Ihres Besuchs der EU-Datenschutzverordnung und akzeptieren in den Artikeln eventuell befindliche personenbezogene Daten !
Beliebte Posts
Mit Mikrowellen gefoltert
WIe Haarp und Überwachungstechnik wirklich funtioniert!
How Haarp and surveillance technology really works
Bundestrojaner vom Android Handy entfernen
Polizei-Insider warnt mich vor Verhaftung!
Design "Awesome AG". Powered by Blogger.




gefoltert
Beliebteste Posts Mit Mirowellen gefoltert Wie Haarp und Überwachungstechnik wirklich funktioniert Wie man Überwachungsgerätes ausschaltet Die fünf Stufen der Überwachung in Deutschland Staatsschutz beim Einbruch erwischt Bundestrojaner in 60 Sekunden entfernen Die miesen Tricks der Geheimdienste Posts and videos in english language Diese Seite unzensiert als pdf !!!
Sonntag, 31. Dezember 2017
Silvester alá polizeilicher Staatsschutz Frankfurt und neues Attest 08.01.18
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Wieder ein Attest durch Mitarbeiter der amerikanischen Streitkräfte, diesmal ein knapp Sechzigjähriger, anscheinend hirntoter "Überwacher" aus Krefeld. Den PKW kennt Ihr ja bereit zur Genüge, bedauerlicherweise arbeitet der Herr jedes Wochenende. Am Samstag hatte überflüssigerweise noch ein Mitarbeiter der britischen Streitkräfte aus Gütersloh gearbeitet, man wird also als deutscher Überwachter das ganze Wochenende von Ausländern beschossen, vom Englischen Hooligan 24 Stunden nonstop, selbst wenn man schläft (kein Witz). Dass technisch sowas überhaupt möglich ist, beweist, dass das LKA mit der Programmierung der Überwachungsgeräte total überfordert 

Geschwollen waren heute: Augen, Backen, Brust, Bauch, Rücken, Oberschenkel, Leiste, Intimbereich, linker Fuss.















Nein, das ist keine Ausnahme heute, so läuft das seit Dienstag, dem 26.12.17 täglich....überall blau, kennen wir ja schon von den Frankfurter Staatsschutzleitern, ärmlich eben :)

Nun die unrühmlichen Fotos von Silvester:

























Das waren übrigens die Übertäter: Wie fast immer bei solchen Verletzungen: Amerikanische Streitkräfte und der CIA, die entweder aus Krefeld, oder aus Fürstenfeldbruck kommen.

Nachtrag 04.04.17

Um Euch nicht zu langweilen gibt´s heute Fotos anderer Körperstellen


















Eingestellt von facilidad de ser um 20:59 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Donnerstag, 7. Dezember 2017
Foltern bis man blutet und neuer Einbruch in meine Wohnung
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Nachtrag 16-12.17:
Wieder dieselben Täter, diesmal Schwellungen und blaue Flecken auf beinen, Oberkörper, Rücken, Schulter.




















Ein PKW aus Essen wurde vorgestern hier von Nachbarn fotografiert, dessen Fahrer sich an meiner Wohnungstür zuschaffen gemacht hat. Der ungebetene Gast hat ein Mikrofon im Badezimmer entfernt, welches ich gefunden hatte. Dazu gab´s netterweise Giftgeschenke :)


Eingestellt von facilidad de ser um 17:59 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Montag, 4. Dezember 2017
Die Unterschlagung von Post durch den Staatsschutz





Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





normale Härte seit etwa drei Monaten, davor kam es nur beim Verschicken von Post zu Unregelmäßigkeiten :(
Der Schaden durch nichtzugestellte und beschädigte Sendungen beläuft sich auf ca. 190€ für die letzten sechs Wochen....



Eingestellt von facilidad de ser um 15:50 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Freitag, 24. November 2017
Videohit - Die spektakulärsten Verstecke für Überwachungsgeräte in Eurer Wohnung
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Kaum zu glauben, wie viele Überwachungsgeräte ich am Dienstag innerhalb von 30 Minuten in meiner Wohnung gefunden habe. Das Video hat nach knapp 3 Tagen schon 5000 Aufrufe !

Gefunden wurden Geräte in:

Zwei Pad-Kaffeemaschinen
Einem Kochfeld
Einem Ipad-Dock
Einem Verstärker
Einer USB-Powerbank
Einer 140€ Kamera (Gebrauchtpreis, Neupreis war 500€)
Einer Bassbox
Einer Carcam
Das waren bei Weitem nicht alle Geräte, ich habe mittlerweile fünf neue Überwachungsgeräte gefunden, die in elektr(on)ischen Geräten versteckt sind. Über diese, sowie die 18 Geräte im Keller unter meiner Wohnung, mit denen ich 24 Stunden lang dauerbestrahlt werden, berichte ich im nächsten Video.



Eingestellt von facilidad de ser um 21:14 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Mittwoch, 22. November 2017
Neue Tumore auf der Brust und neue Folterbilder (25.11.17)
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Ohne Worte, seht selbst:







Schuld an diesen Tumoren ist die starke Bestrahlung, zum Beispiel durch die Überwacher von den britischen Streitkräften. 
So sah mein Oberkörper heute morgen aus:










Nachtrag 1.12.17:














Eingestellt von facilidad de ser um 16:37 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Montag, 13. November 2017
Merkwürdiges weisses Pulver im Wasserkreislauf gefunden (Koks?)
 




Mit Lesen dieses Artikels widerspreche ich der europäischen Datenschutzverordnung (DSGVO) und akzeptiere ausdrücklich die in diesem Artikel eventuell befindlichen personenbezogenen Inhalte und Daten !





Nachtrag 20.11.17:

Seit knapp einer Woche nehme ich alle wichtigen Lebensmittel mit, wenn ich außer Haus gehe, denn die Staatsschützer brechen sofort in meine Wohnung ein, sobald ich ausser Haus gehe und vergiften alle frisch gekauften Lebensmittel

Meine Mutter war so nett und hat mir diese Tasche gekauft, dort verstaue ich Milch, Kakao, alle offenen Getränke, Zucker, Kaffeepads, Taback, und stilles Wasser.



Wasser aus der Leitung kann ich gar kein trinken, siehe unten. Warmes Wasser unter der Dusche wird mir nach ungefähr 20 Sekunden ganz abgestellt, die Staatsverbrecher haben dazu extra ein neues "Überwachungsgerät" unterhalb meiner Dusche installiert. Zum kalten Wasser wird einem von unten der Hintern und die Hoden blau geschossen, siehe Foto.





Das ist ja mal was Neues, es handelt sich um ein weisses Pulver, welches seit circa zehn Tagen anscheinend irgendwo dem kalten und warmen Wasser zugemischt wird. Dieses Pulver kommt sowohl bei mir, als auch bei meiner Mutter mit dem Wasser zusammen aus allen Wasserhähnen.

Über die Wirkung kann ich persönlich nichts sagen, da ich eh nur noch stilles Mineralwasser in der Küche benutze, auch zum Kaffee zubereiten.

Meine Mutter macht aber einen recht nervösen Eindruck, sie ist aufgedreht und hibbelig und hat immer gute Laune (was verdächtig ist :) ).

Ich befürchte deshalb, dass es sich bei dem weissen Pulver um ein Koks ähnliches Amphetamin handelt. Aber seht selbst:





Hier noch zwei Fotos von Wasserproben aus dem Badezimmer, einmal der Dusche und einmal dem Wasserhahn des Waschbeckens im Bad. Hier scheint das Pulver auf dem Wasser zu schwimmen.






Es kommt noch besser:

Zwei meiner Jackets haben plötzlich Verfärbungen im Futter und schlagen Rollen, siehe Foto, da hat doch jemand dran rumgepfuscht !







Das Jacket ist zwar von ebay und hat nur 1€ gekostet, war aber in Topzustand. Jetzt nicht mehr, da hat jemand dran rumgenäht, Hugo Boss verkauft nicht so einen Pfusch.


Trifft sich also gut, dass ich meinen PKW abgemeldet habe, nachdem morgens des öfteren mehr Kilometer auf dem Tacho waren, als am Abend zuvor. Da mein Auto nicht von alleine fährt, habe ich sicherheitshalber meinen PKW stillgelegt, bis Klärung herrscht, wer nach 21Uhr was mit meinem Auto gemacht hat. 
Wer weiss außerdem, was in den Jackets gemacht worden ist, nachher hat da jemand Drogen reingenäht.


Autofahren tu ich jedenfalls nicht bis das weisse Pulver verschwunden ist, auch nicht mit dem PKW meiner Mutter.



Bevor ich ess vergesse: Ich habe heute eine Menge Anzüge und Jacken in meinem Kleiderschrank entdeckt, die merkwürdige Löcher aufweisen.










Dieser Pulli kam letzten Freitag frisch vom Schneider (wo Löcher gestopft wurden) und hat wie von Zauberhand übers Wochenende neue Löcher bekommen, sehr merkwürdig... Es handelt sich hoffentlich nur um einen dummen Zufall...


Eingestellt von facilidad de ser um 23:12 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Neuere Posts Ältere Posts Startseite
Abonnieren Posts (Atom)
Ganz Wichtig !
Die letzten Posts unzensiert als PDF (15MB)

http://docdro.id/ZCqZWwz

Durch das Lesen der Artikel dieses Blogs widersprechen Sie für den Zeitraum Ihres Besuchs der EU-Datenschutzverordnung und akzeptieren in den Artikeln eventuell befindliche personenbezogene Daten !
Beliebte Posts
Mit Mikrowellen gefoltert
WIe Haarp und Überwachungstechnik wirklich funtioniert!
How Haarp and surveillance technology really works
Bundestrojaner vom Android Handy entfernen
Polizei-Insider warnt mich vor Verhaftung!
Design "Awesome AG". Powered by Blogger.


gefoltert
Beliebteste Posts Mit Mirowellen gefoltert Wie Haarp und Überwachungstechnik wirklich funktioniert Wie man Überwachungsgerätes ausschaltet Die fünf Stufen der Überwachung in Deutschland Staatsschutz beim Einbruch erwischt Bundestrojaner in 60 Sekunden entfernen Die miesen Tricks der Geheimdienste Posts and videos in english language Diese Seite unzensiert als pdf !!!
Freitag, 19. Oktober 2018
Welche Geheimdienste in Deutschland überwachen und wie sie arbeiten
Auf vielfachen Wunsch einmal eine Zusammenstellung, welche Geheimdienste in Deutschland überwachen und wie sie arbeiten.
Nach Aussage eines Informanten ist es in anderen europäischen Ländern nicht so, dass ausländische Geheimdienste an der Überwachung von Bürgern beteiligt sind, bzw. autorisiert sind, zu überwachen.

 
Dass grade die ausländischen Überwacher in Deutschland so unprofessionell arbeiten, ist natürlich bedauerlich, aber keine Überraschung. Kein Geheimdienst der Welt schickt seine guten Überwacher ins Ausland, sondern lässt sie im eigenen Land arbeiten, zum Beispiel um Prominente und Politiker zu überwachen.
Ein Beispiel aus den letzten zwei Tagen zeigt, dass die ausländischen Überwacher hier mit 5-6 mal soviel Strahlung arbeiten, was immer wieder zu üblen Verbrennungen führt, siehe die Fotos von heute, Freitag dem 19.10.18



Strahlung war 3630-3700 Milligaus nonstop.



Wie die Infrarotkamera zeigt, kommt eine wahnsinnige Strahlung aus der Nachbar Wohnung der Stadt Dreieich, die an meine Küche grenzt, zu erkennen an dem weißen Flecken über meinem Kühlschrank auf dem Foto. 




Eingestellt von facilidad de ser um 22:37 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Freitag, 12. Oktober 2018
Der tägliche Schmutz des Staatsschutz-Einbrechers ! (8 Fotos)
Ich möchte mich an dieser Stelle mal dem Schmutz zuwenden, der täglich nach meiner Rückkehr von Erledigungen hier in der Wohnung aus dem Nichts auftaucht.
Für jemanden der etwas empfindlich ist, was Schmutz angeht, kann das schon zur Belastung werden.

Einige typische Schmutzfunde dieser Woche möchte ich hier mal zeigen:

Das ist mein weisser Strohhalm, aus dem ich meinen Kaffee trinke, plötzlich hat er innen starke Verschmutzungen...Das ist natürlich Gift


 Das ist Staub von meinem Kochfeld, obwohl morgens saubergemacht. Der Täter hat anscheinend braunes Haar, wie zu sehen ist. Es war schon seit Monaten niemand hier, der braunes Haar hat. Auch dieser Schmutz ist Gift.


Wieder Schutz vom Herd, einen Tag später. Auch dieser Schmutz ist Gift.


 Der Schmutz aus dem Strohhalm, Gift.


 Schmutz in der Dusche, gestern aufgetaucht. Das Glas in der Dusche weist öfter stahlharte transparente Verschmutzungen auf, fast so hart wie Sekunden kleber. Auch dieser Schmutz ist Gift.


 Gestern aus meinem Waschbecken gefischt, obwohl ich es vorgestern saubergemacht habe... Man sieht das dies kein natürlicher Staub ist, sondern produzierte. Dieser Schmutz ist selbstverständlich Gift.


 Badezimmerboden, gestern gereinigt, heute total voller schwarzem Staub???


Nachtrag Samstag : Das ist ein nagelneues Küchenbrettchen von ebay. Es kam gestern so wie hier gezeigt mit der Post an, auch hier mussten die Staatsbeschützer unbedingt wieder Gift auftragen. 


Des weiteren würden sechs 1.5 Liter Flaschen Wasser in meiner Wohnung vergiftet, man erkennt es daran, dass die Flaschen nicht richtig verschlossen sind, sondern halb offen wenn man sie das erste Mal öffnet. 

Sobald man redet, raucht, trinkt oder etwas isst, werden einem die oben gezeigten Gifte in den Mund geschossen, man merkt es am bitteren Geschmack auf der Zunge. 

Es ist kein Witz, aber sobald man die Wohnung nur für 10 Minuten verlässt, ist sofort jemand auf dem Sprung um mir meine Lebensmittel zu vergiften. 
Es ist echt unglaublich, was sich der "Staatsschutz" leisten darf. In wessen Interesse ist es, die eigenen Bürger zu vergiften? 

So geht das jeden Tag, immer taucht irgendwo ein Berg von Schmutz auf wenn ich nach Hause komme. Ich finde das eine Unverschämtheit, vielleicht kann man so nett sein und das mal abstellen. 👍

Dazu kommt, dass man Freitag ab 18.00 bis Montags mittag nur zusammengeschossen wird, so stark, dass es ohne 2-3 Schmerztabletten unmöglich ist über den Tag zu kommen. Dazu kann man in der eigenen Wohnung nur MIT KOPFSCHUTZ herumrennen. 
Freitag, Samstag und Sonntag sind der absolute Horror, man ist lediglich Zielscheibe für ausländische Folterer, Brutalos vom BND und Verfassungsschutz, die einen an 50-60 Stellen gleichzeitig beschießen.. 
Was soll das? 

Davon abgesehen darf man wochenlang nicht schlafen, sondern wird teilweise bis 9 Uhr morgens so stark beschossen, dass man nicht schlafen kann. Amis foltern zudem noch wenn man schläft... Ohne Pause... Was denn noch? 

Eingestellt von facilidad de ser um 00:23 Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Dienstag, 9. Oktober 2018
Staatsschutz zerstört drei neue Drohnen innerhalb einer Woche
Es ist kaum zu glauben, aber die Herrn Staatsbeschützer haben mir innerhalb von einer Wochen meine drei zuletzt erworbenen Drohnen so zerstört, dass sie nicht mehr ordnungsgemäß abheben wollen. Eine vierte, ältere Drohne wurde heute von den Proleten Überwachern vom Verfassungsschutz und dem FBI ins Nirvana geflogen, ist also ebenfalls zerstört worden. An einem Tag also vier Drohnen, die nicht mehr funktionieren oder fortgeflogen wurden !!! Hier eine der drei Drohne, die nur noch in den Acker fliegt und auf die Fernbedienung nicht mehr reagiert :



Die zweite auf dem Bild unten, hebt gar nicht mehr ab, die dritte wurde mir wie gesagt "weggeflogen", reagierte also auch nicht mehr auf die Fernbedienung. Schaden in einer Woche: Mehr als 250€, alleine die beiden grossen kosten neu je 135 Euro, die "weggeflogene" hat 40€ gekostet. Dazu kommen Zusatz-Akkus, die ich jetzt nicht mehr benutzen kann. Für jemand der von Harz 4 leben muss ist das viel Geld, aber darüber lacht der Staatsschutz nur, schließlich hat man hier in OFFENTHAL angeblich schon 33 Millionen Euro versenkt, da sind 250€ natürlich lächerlich wenig.
Dazu kommt bei mir noch die Pflichtversicherung für Helikopter, die mich 150 Euro kostet, obwohl ich noch kein Einziges Mal eine Drohne alleine steuern dürfte, ohne dass sie die Staatsidioten zum Absturz gebracht hätten



Es ist immer dasselbe: nach zwei Flügen werden Drohnen zerstört, wahrscheinlich sogar während meiner Abwesenheit hier in meiner Wohnung vom Standard-Einbrecher mit dem Rover OF-TI-xxx, der ja bereits aus dem Video "Staatsschutz beim Einbruch erwischt" bekannt ist und hier weiterhin täglich einbricht sobald ich das Haus verlasse und Gift Geschenke und Ungeziefer hinterlässt. Auf dem Foto ist ein Giftknäul zu sehen, der gestern in meiner Küche hinterlassen wurde, die ich am Sonntag erst geputzt hatte. Es war als "Staub" auf dem frisch gereinigten Kochfeld verteilt, dass ich das letzte Mal mittags nach dem Kaffee machen gereinigt hatte, also fünf Stunden bevor das Gift hier aufgetaucht war. Es handelt sich wieder um Rattengift, von dem der Staatsschutz einfach nicht loszukommen scheint.



Ausserdem müsste ich vor drei Tagen meinen bereits vierten Kühlschrank kaufen, weil der Alte mit einem so starken Überwachungsgerät versehen worden war, dass mir beim Kochen immer das Blut die Beine heruntergelaufen ist, kein Witz! 



Hier der neue Kühlschrank, man darf gespannt sein wann er das Zeitliche segnet, man kann ja beim Staatsschutz außer Körperverletzung und Sachbeschädigung nix Gescheites :)

Foto : Kühlschrank No. 4



Wie seit neustem jeden Dienstag, wurde auch heute vom Staatsschutz mein Internet komplett abgestellt. Weder mein Handy, noch der Fernseher können darauf zugreifen, Netflix gibt folgende Fehlermeldung raus.



Mittwoch Abend wieder... 


Abgestellt wird das Internet immer Dienstags pünktlich ab 18.00, wenn die neuen Überwacher anfangen. Es funktioniert dann wieder Mittwoch ab 18.00, wenn die nächste Schicht anfängt und Überwacher arbeiten, die geistig etwas weniger minderbemittelt sind als die, welche davor gearbeitet haben.

Das ist bedauerlicherweise immer noch nicht alles, was innerhalb von einer Woche an Sachbeschädigungen zu vermelden ist. Denn in einem Karton, den ich in der Garage abgestellt hatte, wurden Mäuse ausgesetzt, die meine edlen Hemden nach Strich und Faden verschmutzt haben. Ein Überwacher hatte mich bereits vor vier Wochen darauf aufmerksam gemacht dass mit dem Karton "etwas passiert ist" , als ich mich in der Garage aufhielt.

Glücklicherweise kann man die Hemden reinigen, ich muss ja dafür nicht meine eigene benutzen, die ist nämlich ebenfalls "defekt" , denn die Wäsche stinkt nach der Benutzung entsetzlich :)

Eingestellt von facilidad de ser um 23:09 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Samstag, 6. Oktober 2018
Überwacher schießt mich wieder krankenhausreif & Video
24 Stunden Dauerfeuer von immer denselben Tätern, mehrere Stellen blutig, der Rest blau!




























Zu den Verletzungen gibt es Krach von oben ohne Ende, siehe Video


Eingestellt von facilidad de ser um 19:31 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Mittwoch, 3. Oktober 2018
Neue Sachschäden wegen Staatsschutz
Was ich bisher verschwiegen habe:

1. An dem Tag, als die Polizei alle meine PCs, Kameras und Handys beschlagnahmt hatte, wurden einer Person, die mir nahe steht, beide PCs vom Staatsschutz zerstört.
Hardwareschaden bei beiden, also nicht reparierbar. Neue PCs kaufen wäre eh sinnlos, denn die werden eh nach Gutdünken zerstört. Oder es werden Festplatten mit einem quälend langsamen Windows 95 drauf eingebaut, auch das ist schon passiert. Die Druckerpatronen vom Laserdrucker sind alle zwei Wochen nicht mehr brauchbar (100€), bei mir zu Hause kann man mit vollen Patronen zwei Tage drucken, danach sind sie wieder leer.
Pfui, so etwas ist doch eine Sauerei!

2. Im Juli brachen im Haus gleichzeitig am selben Tag an zwei völlig verschiedenen Stellen im Haus Rohre in den Wänden auf und in drei Stockwerken lief Wasser aus der Wand!  Die Schäden zu reparieren hat über 6 Wochen gedauert, die Versicherung kann sich die Schäden nicht erklären.

3. Im selben Haus ist der Empfang von Mobilfunk fast immer abgestellt. Man empfängt weder SMS, noch ist Telefonieren oder WhatsApp möglich. Lediglich zwei Überwacher erlauben Mobilfunk, dann hat man 5 Balken und alles läuft, sonst null Balken! Falls Mobilfunk an ist, ist es so langsam dass es eine Minute dauert um www.google.de zu öffnen.

4.Elektrische Rollläden gehen andauernd ohne Grund kaputt und müssen erneuert werden.
5. In meiner Wohnung stellt der Staatsschutz das Internet ab wie es ihm gefällt. Manchmal muss ich 40-50x am Tag das Modem neu starten. Alleine heute musste ich zweimal bei Unitymedia anrufen. Ich zahle 25€ monatlich dafür dass es nicht funktioniert. Danke dafür! 

6. Beim Anlassen meines PKW wir dermassen stark auf den Motor geschossen, dass der Motor mit jedem Tag lauter rappelt und wahrscheinlich bald völlig das Zeitliche segnet. Nach 1000 km Laufleistung versteht sich.
Beifahrertür und Schiebetür reagieren nicht mehr auf die Zentralveriegelung, immerhin geht die Fahrertür noch auf. Muss ich mich dafür bedanken?
Abwechselnd lassen sich Gänge nicht mehr einlegen oder der Schlüssel lässt sich nicht aus dem Zündschloss entfernen.

7. Lampen werden in meiner Wohnung nach Belieben kaputt geschossen, manchmal drei Stück innerhalb von 5 Minuten. Oder sie flackern oder blinken den ganzen Tag...

8. Seit heute läßt sich meine Wohnungstür nicht mehr zweimal abschließen, sondern nur noch einfach (hat man repariert)

9. Mit den im Fernseher eingebauten Überwachungsgerät wird der Fernseher abgeschaltet, danach funktioniert das Internet nicht mehr und Netflix und Maxdome können nicht mehr empfangen werden.

So geht das Tag für Tag... täglich funktionieren Sachen einfach nicht mehr..... 
Die Liste ließe sich hier unendlich fortsetzen, es ist eine Sauerei was sich das Pack ungestraft leisten darf.

Ich bin schon gespannt wie lange der amtierende Leiter des polizeilichen Staatsschutz noch im Amt bleibt, irgendwann müsste die Justiz doch die Notbremse ziehen und die Herren Staatsbeschützer in die Schranken weisen. 

P. S. : . Aus Richtung Eifelstraße 4 werde ich weiterhin den ganzen lieben langen Tag zusammengeschossen. Seit dort letzten Samstag Arbeiter lautstark in der Küche des Haupthaus gearbeitet haben, werden ich genau aus dieser Richtung beschossen. 
Eingestellt von facilidad de ser um 05:38 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Freitag, 21. September 2018
Bundestrojaner vom Android Handy entfernen
Jeder Überwachte mit Android Handy kennt das Problem: Das Handy ist unresponsiv und lässt sich kaum noch bedienen. Apps stürzen ab, das Handy verliert andauernd die Verbindung zum WLAN, oft hat man keinen Netzempfang und, und, und.

Mit drei Euro Einsatz lässt sich das Problem jedoch beheben, einfach den Anweisungen im Video folgen.

Links: Package Disabler: https://play.google.com/store/apps/de...

Einfach diese xml-Datei herunterladen und importieren, hier Download Links:
https://www71.zippyshare.com/v/fypSea...

http://s000.tinyupload.com/?file_id=6...

https://www.4shared.com/s/feZjF4fwkfi

https://mega.nz/fm/qTIFyAyD

https://download.spaces.hightail.com/...

https://www.sendspace.com/file/1ppo81
Eingestellt von facilidad de ser um 22:02 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Mittwoch, 19. September 2018
Polizei-Insider warnt mich vor Verhaftung!
Nach Informationen eines Insiders des Polizeipräsidiums Südosthessen soll ich mal wieder verhaftet werden.

Grund dafür seinen die Probleme eines Leiters des polizeilichen Staatsschutzes, der aufgrund eines meiner Artikel über seine Praktiken vom Polizeipräsidenten angeblich vom Dienst suspendiert worden sein soll. 

Als ich am 17.9.18 um 15.14 auf der Beschwerdestelle des Polizeipräsidiums Südosthessen angerufen hatte, hat der dort zuständige Mitarbeiter mir auf jeden Fall wörtlich gesagt, dass der Leiter "_ern" im Polizeipräsidium Südosthessen nicht mehr tätig sei.

Ich kann natürlich nichts über den Wahrheitsgehalt dieser Aussage sagen, wenn es so sein sollte, gibt Herr "_ern" bestimmt MIR die Schuld, es sind ja schließlich immer die anderen Schuld wenn ein Leiter des polizeilichen Staatsschutzes in der Predullie sitzt.

Ich bin gespannt was an dem Tip des Insiders dran ist. 

Eingestellt von facilidad de ser um 20:45 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Dienstag, 11. September 2018
Überwacher schießt mich so zusammen, daß ich drei Schmerztabletten brauche
Nachtrag: Dienstag, der 19.9.18, und mal wieder unerträgliche Strahlung wegen eines schlecht ausgebildeten Überwachers. 



Fünf Stunden später immer noch 5350 Milligaus Strahlung.



Mittlerweile bin ich bei 32 Schmerztabletten seit 01.09.19 angekommen :(




Nachtrag Freitag, 14.9.18, 01.14 Uhr:
Inzwischen sind nur noch vier Schmerztabletten im Päckchen übrig:








Traurig, sowas nennt sich Überwacher, wie immer kommen solche Loser vom VERFASSUNGSSCHUTZ.

Eben um 21 Uhr hat er mir innerhalb von 3 Minuten drei Glühbirnen kaputt geschossen. Das ist echt traurig was sich die Herrschaften leisten dürfen.

Aus mindestens drei Geräten, die auf dem Grundstück der Eifelstraße 4 im Garten stehen, wird pausenlos auf 20-30 Korperstellen geschossen, der Überwacher ist komplett unfähig, den Aufenthaltsort der Geräte zu verbergen. Nicht auszudenken was passieren würde, wenn diese Feiglinge hinter dem Monitor einmal eine wirklich gefährliche Person überwachen müssten.
Kann sich der Staatsschutz solche miesen Anfänger als Überwacher wirklich leisten?

Zum Thema sexueller Belästigung durch Überwacher, zum Beispiel des Verfassungsschutz sowie alle amerikanischen Uberwacher:




Dazu kommt, dass die Feiglinge, die aus dem Hinterhalt mit vollautomatischen Waffen auf Menschen schießen dürfen, nicht mal in der Lage sind, den Dienstplan zu lesen, sondern lieber Körperverletzungen begehen, wie sie es für richtig halten.
Hier die Fotos von gestern: Beine zerschossen, Oberkörper komplett verbrannt, Augenschwellung jetzt seit Samstag konstant.











Diese Fotos sind vom Donnerstag, dem 13.9:









Dankeschön an die Leiter vom polizeilichen Staatsschutz Frankfurt und Offenbach für die Verletzungen, Jungs, Ihr seid echt Spitze! Besonders Herr Dünnhof! 

Dank der Vollpfosten muss ich bereits den vierten Tag diese Woche mit Kopfverband herumlaufen, das hat es in den letzten sechs Jahren noch nie gegeben. Wer einen solch sinnlosen Beschuss anordnet, gehört in die Klappe, nicht aus dem Stuhl eines Staatsschutz Leiters!
Mittlerweile ist es soweit gekommen, dass der Chef der Chef meines Stammcafes mir zum Kaffee ein Glas Wasser bringt, für die provisorische Schmerztablette, die ich aufgrund des Beschlusses dort einnehmen muss.



Eingestellt von facilidad de ser um 21:13 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Samstag, 8. September 2018
Überwacher schießt mich wieder grün und blau
Ich poste einfach mal die Fotos von eben, Samstag Mittag, geschossen wurde vom Grundstück der Eifelstraße 4, aus der Wohnung der Stadt Dreieich über mir und aus dem Haus und der Garage der Eifelstraße 8. 
Die Überwacher, die mich jede Woche so zurichten, kommen vom:

Verfassungsschutz Hamburg, Verfassungsschutz Düsseldorf, BND München, CIA Dachau, FBI Waiblingen. 

Ein Tag ohne Verletzungen oder Entstellungen meiner Augen oder blutende Verletzungen ist Dienstags von 17.00Uhr bis Mittwochs 17.00Uhr, wenn lokale Überwacher arbeiten. Mir ist das zu wenig! 

Der aktuelle Konsum an Schmerztabletten beträgt 10 Tabletten pro Woche, also gut anderthalb Tabletten täglich. 

Mit Kopfschutz muss ich herumlaufen wenn Mitarbeiter des Verfassungsschutz und der CIA überwachen, also an fünf Tagen, weil die Überwacher ja zwei Tage arbeiten müssen (immer noch). 

Unerträgliche Strahlung, sodass Barfuss laufen in der Wohnung unmöglich ist, sowie Strahlungwerte von 2000-4800 Milligaus in der Wohnung messbar sind, ist normal wenn Mitarbeiter des Verfassungsschutz oder des FBI arbeiten, also an insgesamt sechs Tagen pro Woche, denn diese Überwacher arbeiten ja unnötigerweise an zwei Tagen pro Schicht. Es bleibt immerhin ein Tag an dem man Barfuss in der Wohnung laufen kann, danke dafür! An diesem einen Tag (Dienstag auf Mittwoch) halten sich die Überwacher sogar an den Dienstplan, den Rest der Woche machen sie zu 80% das was sie wollen. 

Das war bis zum Frühjahr dieses Jahres anders, damals konnte man sich wenigstens zwei Tage ausruhen und regenerieren, aber die gutmütigen Überwacher wurden suspendiert. 











P. S. : Seit Freitag ist wieder Rattengift auf allen Möbeln 



Eingestellt von facilidad de ser um 13:58 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Sonntag, 2. September 2018
Staatsschutz macht 12 Stunden nonstop Lärm
Nachtrag 05.09.18:

Seit Veröffentlichung dieses Artikels muss ich täglich wieder 2-3 Schmerztabletten nehmen, so stark werde ich Tag und Nacht beschossen. Traurigerweise wird meine Mutter ebenfalls unnötig zusammengeschossen, eine 75-jahrige lässt nur ein geistig Behinderter quälen. 

Die unrühmliche Entwicklung meiner Überwachung langt dem Leiter des polizeilichen Staatsschutz des Polizeipräsidiums Südosthessen anscheinend noch nicht. 

Sage und schreibe 32 Millionen Euro soll die bis jetzt angeblich gekostet haben, so ein vertrauenswürdiger Informant der Polizei Offenbach. 

Leiter Kern, der privat Kosten eher scheut und aus diesem Grund einen angestaubten Mercedes Diesel sein Eigen nennt, hat in Offenthal auf Staatskosten bis jetzt angeblich 92 Wohnungen für den Staatsschutz gemietet, die von bis zu insgesamt 220 Mitarbeiter bewohnt werden. 

Von diesen arbeiten angeblich ganze 20 Personen regelmäßig, die anderen fristen Ihr Dasein als Staatsschutzkomparsen, die den ganzen Tag auf irgendwelche Einsätze als Verkehrs-Statisten warten, mit anderen Worten meiner Mutter oder mir zu Fuss oder mit ihren PKWs auf der Straße begegnen. 

Die Maßlosigkeit, mit der Herr Kern zu Werke geht, ist wirklich beeindruckend, vor allem angesichts der Tatsache, dass er mir am Telefon erzählt, er würde mich nicht kennen und wisse nicht wer ich bin, wenn ich ihn im Polizeipräsidiums anrufe (kein Witz) 

Eine weitere Spezialität von Herrn Kern ist das Einbauen von Überwachungsgeräten in jedes mögliche Objekt, nicht aus Gründen der Überwachung, sondern um besser Sachbeschädigungen und Körperverletzungen begehen zu können. 

Ein gutes Beispiel ist mein 3-Wochen altes Auto, welches heute auf einer zweistündigen Fahrt nach Oberhausen nur noch 70-80 Km/H fahren konnte, dem enthirnten Überwacher mit dem Münchner PKW sein Dank (siehe Foto) . 

Neben den sieben Geräten, die ich bereits gefunden u d auf Youtube gezeigt hatte, hat Herr Kern kurzerhand weitere im Bereich des Beifahrerairbags (extrem gefährlich) und unterhalb des Motors in der Stoßstange einbauen lassen. Der letzte PKW hat mich übrigens 4000€ an Reparaturen gekostet, verursacht durch den unsachgemäßen Gebrauch von Überwachungsgeräten, jetzt scheint es wieder genauso zu laufen. 



Sexuelle Belästigung durch Herrn Kern:

Was den Beschuss meiner Person angeht, ist Leiter Kern ein besonderer Freund der sexueller Belästigung nach Paragraph 177 des StGB, besonders Artikel 8.

Nicht etwa einige kurze Momente, wie eigentlich bei sexueller Belästigungen üblich, sondern am liebsten 24 Stunden am Tag bekommt ich von 20 Seiten gleichzeitig so fest in den Po und Unterleib geschossen, dass es aus meinem Anus blutet oder ich mich nur unter starken Schmerzen setzen kann. 

Monatelang!!!! 

Unser Gesetz ahnt solche Verbrechen eigentlich mit Gefängnis nicht unter 5 Jahren, dabei ist nicht mal berücksichtigt, dass es täglich passiert und quasi unaufhörlich, es sich also um permanente sexuelle Belästigung handelt. 

Monatelang wie gesagt, 24 Stunden am Tag, ungesühnt. 


≠======≠========≠========

ORIGINAL ARTIKEL:

Es ist traurig was sich unsere Staatsbeschützer alles erlauben dürfen.
Seit 11.30Uhr ist aus der Wohnung der Stadt Dreieich über mir alle 3-10 Sekunden ein lauter, dumpfer Schlag vernehmbar, so als wenn eine Kranate explodieren würde.

Nonstop! So geht das schon seit Monaten! Fast jedes Tag! 

Ob der Krach durch die dort lebende Familie Almalih oder durch dort aufgestellten Lautsprechern verursacht wird, kann ich natürlich nicht sagen, jedoch ist die afghanische Familie, die neben mir wohnt, genauso genervt wie ich und ihr Baby anscheinend auch, denn es schreit den ganzen Tag.

Sollte der Staatsschutz der Lärmverursacher sein, leidet nämlich auch garantiert die Familie Almalih unter dem Lärm, mit anderen Worten alle im Haus haben unter den schwachsinnigen Abwandlungen der Staatsbeschützer zu leiden. 

Es wäre nett, wenn die Staatsanwaltschaft dem Staatsschutz verbieten würde, rund um die Uhr künstlich Lärm zu erzeugen, denn wir im Haus (9 Personen) bezahlen Miete und haben deshalb ein RECHT auf ungestörtes Wohnen.

Es kann nicht sein, dass der Staatsschutz ein ganzes Haus terrorisieren darf, nur weil er grade Lust hat Krach zu machen. 



Eingestellt von facilidad de ser um 23:05 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Dienstag, 28. August 2018
Überwacher schießt mich nachts bewegungsunfähig
Wirklich hässlich die Fotos, aber so läuft das hier wenn der Verfassungsschutz Hamburg arbeitet.












Ich könnte noch zehn andere Fotos hochladen, aber ich denke es wäre sinnvoller stattdessen solche Überwacher vom Dienst zu suspendieren, Kennzeichen fängt an mit HH-HI...
Sein Chef wurde bereits heute morgen informiert...

Dankeschön!

P. S. : Paragraph 177 sagt übrigens klipp und klar in Artikel 8:
Wer mit Waffen einen Menschen sexuell belästigt und dabei Verletzungen zufügt, wird mit einer Gefängnisstrafe von mindestens 5 Jahren verurteilt.

Eingestellt von facilidad de ser um 19:39 Keine Kommentare: Links zu diesem Post 
Diesen Post per E-Mail versenden
BlogThis!
In Twitter freigeben
In Facebook freigeben
Auf Pinterest teilen

Neuere Posts Ältere Posts Startseite
Abonnieren Posts (Atom)
Ganz Wichtig !
Die letzten Posts unzensiert als PDF (15MB)

http://docdro.id/ZCqZWwz

Durch das Lesen der Artikel dieses Blogs widersprechen Sie für den Zeitraum Ihres Besuchs der EU-Datenschutzverordnung und akzeptieren in den Artikeln eventuell befindliche personenbezogene Daten !
Beliebte Posts
Mit Mikrowellen gefoltert
WIe Haarp und Überwachungstechnik wirklich funtioniert!
How Haarp and surveillance technology really works
Bundestrojaner vom Android Handy entfernen
Polizei-Insider warnt mich vor Verhaftung!
Design "Awesome AG". Powered by Blogger.



