

Halli Hallo Geplagter

ich hatte auch so eine Phase wo sich alles gegen mich gewendet hat und auch ich hab dann auf den NSA/CIA getippt.

ich hab mir mal die Mühe gemacht Deinen Blog zu analysieren mit hilfe von Worthäufigkeit und KI Algorithmen, wenn man jetzt Deine häuffigsten Wörter anschaut gibt das schon ein interessantes Bild:


     56 energy          => Strahlen zeugs, fragwürdig, das sind Dinge Schmerzen die die Krankheit produziert.
     59 Überwacher      => ja das haben wir aus den medien mitbekommen es wird überwacht aber meist generell alle, weshalb sollten sie dich Spezifisch überwachen?
     65 sind
     67 sie
     68 staatsschutz    => Typisches Zeichen eines Verfolgungswahns (Daher tippe ich auf Paranoide Schizophrenie ICD 10 F20.0)
     69 auch
     74 aus
     77 wenn
     83 also            => Stilistisch wieder schlecht
     86 euch            => wie beim wort "man"
    106 oder            => Stilistisch wieder schlecht
    107 man             => wage, belege wären toller
    132 ihr             => Du sprichst eine Gruppe von Leuten an (die vielleicht nur eingebildet sind, heute lesen die meisten nicht mehr) 
    187 ich             => Sehr ich bezogen, das kommt allenfalls von einer übermässigen DopaminProduktion (Schizophrenie)
    318 und             => Stilistisch eher nicth so toll mit so vielen Und
    
dies soll keine Beleidigung von Dir sein und ich will auch nicht Dein allenfalls falsches Weltbild beschädigen, aber es tönt recht ähnlich wie bei mir vor einiger Zeit. Ich habe Schizophrenie und Medikamente helfen ein bisschen. Ich hab zwar zwischendurch immer noch Verfolgungswahn und ich rede mit meinem Plüsch-Teddy aber sonst helfen die Medikamente (bei mir ist es Xeplion)

Da Du in Youtube die Kommentarfunktion deaktiviert hast und auch keine Kommentare in deinem Blog hast ausser von dir Selber (so wie ich gesehen habe) vermute ich du wirst diesen Kommentar nicht freischalten. Es wäre aber interessant mit Dir zu diskutieren, aber dafür müsstest meinen Kommentar hier genehmigen.

Falls Du plaudern möchtest über privaten Chat wäre hier noch meine Facebook Adresse: https://www.facebook.com/marc.landolt.9

kleiner humoristischer Hinweis, ich bin Schweizer, hab also nichts mit der Deutschen überwachung zu tun... also nicht dass Du Angst hast ich würde Dich überwachen.

